這吃相有夠難看動作大然後又粗魯,4
廢物 讓這些智障都下去 原po加油,0
這主管頭腦有問題嗎？ 這麼明顯對方是故意了 為什麼會害到他？ 有點誇張耶 報警是妳的權益，應該不需要徵求其他人同意,0
變態給我下去！原po加油！ 主管也是誇張^_^太會當了吧：）,8
很刻意啊 誰收東西會故意伸到最遠再收回來 拍電影喔 一定要告,0
媽的有夠噁心,0
可以直接上爆料公社,3
幫高調！站長不作為當什麼主管🥹,0
幫高調 連自己員工都無法保護 當什麼主管！,0
幫高調 有夠扯,0
直接不做連同店家檢舉 然後千萬別被（這行業很小）這句唬了 你只是打工而已 其他行業也都能做,3
垃圾通通去死 抱抱你🥺,0
好扯,0
這種人去死吧幹,0
把站長拉下去探親嘍,8
請一定要跟上層講站長的處理方式 希望站長變態兩個都下去 = =,0
你那時候一定被嚇傻了,1
告死這王八,0
站長根本不是人類吧 幫高調!!!,0
氣死到底怎麼有人可以這麼噁 送他下去！！！ 原Po抱抱啦,0
支持妳提告！加油！,5
垃圾阿伯,0
頂,3
看起來完全是故意的很噁心!!! 很心疼你必須承受這些 支持你提告!,0
站長想把事情壓下去 那就讓鄉民把他壓下去吧,0
太惡劣，加油,5
服務業很多這樣啊錯都不會是客人的錯一定是你有問題,3
告死他 馬的逼,0
這種主管還在用？,0
幫高調，原po加油 記者快來抄,5
原PO加油！！！！,5
幫高調！加油加油抱抱妳🥺,5
這影片證據不足吧,3
牠的手看起來好像不聽使喚,3
可以幫牠把手剁掉改裝義肢,0
幫高調,5
這吃相有夠難看動作大然後又粗魯,0
第一次揮手動作這麼大第二次 妳拿給他  他還這樣故意手去碰,3
媽的死變態,0
摸得這麼明顯了 支持提告 幹 垃圾人 抱抱原po 真的很衰欸遇到垃圾,0
一定要告 不能原諒,0
拍拍！跳出來就對了啦,5
站長這什麼態度 支持妳,5
加油！支持妳，看到站長的態度真的快氣死,0
幹這到底是三小 快氣死,0
喔好生氣 怎麼可以這樣 你被騷擾還不想處理,0
支持你報警 主管垃圾,0
辛苦你了承受這些🥺,2
加100 有送2粒？,3
主管自己女兒被摸也可以嗎？ 有夠誇張,7
加油！！！！！！！！你超級勇敢！！！！,5
媽的通通下去,0
你很勇敢 謝謝你的勇敢 辛苦了,5
辛苦了 你很勇敢 抱抱你,5
拍拍 加油,5
辛苦你了，你很勇敢！,5
加油～妳很棒，幫妳推上去，社會風氣糜爛，多數人怕事怕得罪客人怕被報復得心態才讓壞人食髓知味。 和氣生財的觀念也要適時的修正才是，今天若是我的親友、子女工作的老闆跟主管有能力保護好員工也能讓人比較放心，不管是在招募還是在業績方面，我是消費者我也願意去比較誠實公正的商家消費，這個社會需要正義。,5
按了會有我的份嗎 見識到什麼叫紫到發黑了,3
哎呀～按到愛心了 送你吧！,2
吃西提不吐骨頭,3
兄弟！只能幫你到這裡了！ -黃昏市場小魯蛇,5
路過是造福也是造孽,3
我也要跟我也要吃,3
10個了哈哈,3
看在西提的面子上,3
我也要,3
有87人在用,3
祭品文還好只有請樓主哈哈哈,2
請我們吃西緹就知道迪卡有多少人在用了,3
來幫你了,5
我才會不要讓你吃西堤,3
賭你朋友說屁話,3
完全被騙了 這不是fb哪來的讚啊 只有愛心啊 醒醒吧自己出錢自己吃比較快 ,4
我也想吃西提,3
幫你分西堤,3
50♥，20留言 可以見者有份嗎～,3
10個讚 你平常是多邊緣.. 都已經快10倍了 是不是該分好康給大家了,3
111 分我你的南瓜濃湯就好,3
我也要西堤<3,3
......,3
那大家把愛心收回來看你能吃什麼,3
B26 西莎嗎？,3
見著有份,3
雖然吃不到～但還是給你一個,5
幫一個 什麼時候吃西提,5
670個愛心是不是要請67次,3
兄弟 我就幫你幫到這了 只要附上照片就好,5
幫你按第1000讚,3
按,3
為了西堤 我幫你按兩次 不用客氣 ,3
10個？！ 也太小看了吧XD 或許，他是很想跟你共進晚餐,3
應該要王品才對,3
廢文廢到爆 樓主一生做夢都會笑,4
可是只能按 不能按,3
我要求不多，抹茶拿鐵加珍珠就好,3
這時候灌爆留言然後只給他九個愛心,3
求西堤,3
看這個讚數 我看他要請你吃幾份西堤,3
我也很好奇,3
按的有西堤吃嗎我按了１１１次！,3
我也要吃！坐等西堤（是这样用吗？),3
這時候灌爆留言然後只給他九個愛心,3
求西堤,3
看這個讚數 我看他要請你吃幾份西堤,3
我也很好奇,3
按的有西堤吃嗎我按了１１１次！,3
我也要吃！坐等西堤（是这样用吗？),3
看在西堤的面子上我幫你按了10下了,3
有沒有考慮之後把西堤的圖放上來,3
10個讚....一份,3
這有38**個讚....,3
一天吃一餐可以吃一年多欸,3
3857,3
見者有份~~,3
別傻了孩子，你朋友說十個「讚」❕❗️❕❗️這裡不是臉書啊啊啊啊啊啊啊啊啊,3
廢文,0
按者有份,3
嗯...,3
感覺要5000份西堤才夠喔,3
10個心就西堤，你朋友太看不起你啦！,3
不怕，兄弟我挺你,3
所以後續咧??..,3
可是，不管你得到幾個，在Dcard都拿不到讚啊。,3
要讚請去FB......,3
完了 永遠沒有讚,3
只有無上限的愛心,3
看在西提的份上 按了,3
我也可以有一份嗎❤️,3
西提get,3
B23 Jailbroken iPhone?,3
按者有份嗎？,3
所以是讚還是愛心呢,3
6400讚 640次西提了,3
狄卡只有愛心，沒有讚。你完了。,3
你可以吃六百多次西堤了,3
每天吃也可以持續吃個兩年耶,3
你會吃到噁心想吐 ,3
沒關係我來幫你,5
1,3
記得西堤拍照阿,3
超過10個加碼,3
你有750個西堤了,3
原來是10個愛心阿我以為是讚,3
朋友表示：dcard沒有讚只有愛心,3
計畫通,5
不客氣,3
可惜是愛心 不是讚,3
有西提！！,3
可以算我一份嗎？,3
你可以吃很多次西堤了哈哈哈,3
恭喜有830餐西堤了,3
每十個一份的話  吃不完換下次嗎,3
10個就有西堤哪有那麼好賺,3
所以現在有800份嗎,3
每10個一客西緹,3
你中計了 這裡只有喜歡 沒有讚~,2
幫你補個~讚~,2
吃900次,3
一份西提分成五千份 有按讚就有份,3
同校推一個,3
你有914份西提了,3
西堤+1,3
哈哈同校推個！,2
輔大毛～,3
我來支援了,5
"讚ㄧ大堆,妳朋友等著破產XD",3
這有幾份西提了,3
我也不小心的按下去哈哈哈,2
準備吃1000次西提吧,3
祝他荷包承受得住,3
我也要西堤,3
十個讚一份西堤吧,3
西提西提西提西提,3
推同校,5
西堤西堤+1+1,3
見者有份  西堤+1,3
剛剛才1134現在十倍？？！,3
外送旗津高海科大 四航二 記得喔,3
第1159次西提換我吃 排隊中,3
B0 原來 哈哈哈 這樣很棒耶~~~心裡小劇場 像我有時候想到一些有趣的事情 都沒辦法畫下來😂因為我畫很醜xD,2
也太可愛那個水餃,2
這個手..,3
..,3
..,3
我可以(**),3
長的像月餅的香皂 所以要吃香皂？？,3
生氣,0
看成申秋..,3
原po好可愛,2
給收嗎,3
嶺東科技大學 數位媒體設計系,3
B2 身為以前是他們團的出道飯看了差點爆淚 好懷念QAQ,1
我想說申秋是啥,3
b9  手指讓我戀愛了啦～  ,2
B2 是EXO欸,3
愛麗在此,3
話說我也有聯想到哈哈哈哈哈,2
看到水餃讓我想到月嬌,3
水餃那個太可愛了吧哈哈哈,2
好有才哦～～,5
鍊金術,3
珊迪,3
B2 這圖片有聲音,3
"careles ,careles~",3
B2 哈哈有像有像,2
做自己的英雄,3
第一張圖片 讓我想到日本的高速婆婆,3
B9 手指很美,5
烈兒的朴肚上線中,3
B2 抓到一隻愛麗,3
我剛剛一看到也是立馬想到哈哈哈哈哈哈,2
伯賢里維老婆,3
B2 愛麗嗎哈哈,2
B2 看了你的圖,3
腦裡都是歌曲裡的咒語啊,3
看到游泳那張照片的我想說，她的頭不痛嗎,3
B32 B33 我不說愛麗哦，我是妖精 ,3
忍者奔跑怎麼血跡斑斑的感覺,3
B28 真的是有聲音照片欸哈哈哈哈忍不住跟著,2
"Careless,careless.",3
"Shoot anonymous,anonymous.",3
"Heartless,mindless.",3
No one cares about me.,3
B35 妳是妖精嘛我是妖精喔等待SUJU 11.6回歸,3
好喜歡小紅人,3
是EXO！！！,2
我的燦烈 ,3
很會畫耶XD,2
拜託多一點,3
我好喜歡這個畫風,2
好像烏龍派出所的翻墮羅拳（麻里愛的爸爸）,3
來推推 ,5
禁煙那張我嘴角失守了,3
我警告妳喔,0
不要給我太可愛,2
麵是曾拌麵的嗎,3
最狂插畫家,3
我應該真的是沒錯?!(咦,3
對 你們看照片就知道的真的好厲害喔XDDD,5
B52 不狂只是太無聊,3
B50 嗚嗚嗚我難過,1
無意義,3
前面幾張讓我想到很久以前日本一個靈異影片,3
也是穿紅衣的女人,3
秒收藏 太可愛了,2
雖然我被第一個系列嚇爆,9
在水餃那邊好可愛,2
原文被刪掉,3
我好難過啊啊,1
這…也太可愛了吧,2
我是B51,3
因為我是曾拌麵的死忠粉絲XD,3
一天可以吃3-4包 ,3
最多一個禮拜吃8-10包不是問題,3
不過辣包的關係 每次上廁所都很爽,3
明明知道但是又愛加辣(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵),3
之前家裡買了一盒幾乎都是我嗑掉的,3
B2 真的笑死 邪教阿邪教,2
妳好有趣喔  哇尬意,2
超可愛～～～,2
是竹圍欸哈哈,2
ㄟ靠我被她突然出現在桌上嚇到啦啊啊啊啊啊啊啊啊,9
好奇為什麼上一篇被刪掉,3
不能放粉專嗎？,3
好有才,5
怎麼可以這麼可愛~~~,2
哈哈哈哈哈好可愛！,2
你的手畫的真好,2
現在唉居一堆投票害我剛不小心點了個是⋯,3
不舒服的小人..,4
這是紅衣小女孩3嗎哈哈哈,2
翻墮羅拳！！！太像了吧哈哈哈我超愛烏龍派出所,2
水餃那個我直接笑到腸胃抽筋哈哈哈哈哈哈哈 太Q了,2
覺得好厲害噢！每個都很像真的有這個奇怪小人,2
太有才了,5
B77 那是 B44 樓的朋友的idea！真的只差沒有鬍子了xd,3
B78 也謝謝你幫我解開讓人笑到胃抽筋的成就 哈哈哈,2
B79 謝謝 到處亂入a小人,2
B822017年10月5日,3
很可愛又很詭異,2
天呀好可愛 好厲害好會畫,2
朝聖ㄇㄌ,3
可以透露粉專的幾個關鍵字嗎,3
靠超級強,5
天啊⋯幹嘛酒駕 嚇到整個醒過來,9
真的⋯⋯ 那ㄟ安捏,3
希望不要是真的欸… 酒駕後還能翻身的女星真的少之又少 為什麼要葬送自己的前程,1
嘖嘖,3
超級震驚 我真的覺得算是自毀前途了 她還這麼年輕欸,1
真的要愛惜羽毛⋯ 唉這真的是自毀前程,8
哇……,3
這裡是標題、內文有提到關於肇事逃逸的幾則新聞,3
雖然有點心疼她的演藝路 但早上八點還醉到撞路邊三次是什麼鬼== 如果是真的酒駕那就慢走不送了,0
OMG 我還以為我看錯,3
剛剛看到消息整個嚇爆⋯⋯ 我超喜歡她的欸,0
三金之中對他沒好感,0
如果是真的就先下去吧，完全是自毀前程的行為,0
自毀前程 更何況還是女生 就更沒救了,0
我原本覺得她很漂亮很喜歡她欸 但酒駕就下去！,0
酒駕+逃逸+性別不正確 這下真的掰了吧 不管怎樣酒駕的人都給我下去欸 從坐上駕駛座的那刻就是危害其他人性命 毀掉其他人家庭的未爆彈 有夠沒品 ,0
好久沒看到她 再看到竟然是這種新聞,1
？？？？？為什麼要這樣⋯⋯，,1
不知道可以說什麼….,3
都有Lizzy的前例了 做任何事實先想一想 不要後面才在那邊後悔 就都來不急了 血淋淋的例子都告訴你各位了啊 還要去犯 只能說 自己選擇酒駕就自行承擔,3
掰掰 不管如何酒駕一律下去 還記得她有演一部跟天使有關的劇,0
性別不正確+酒駕逃逸 毀ㄌ 大早上的以為逃逸沒人看到喔？ 而且現在路上一堆監視器,3
性別不正確 以後沒機會了掰掰 但酒駕仔無論男的女的全都給我下去,0
完蛋了 自毀前程 還沒紅起來就沒了,3
...都撞到三次以上還不停下來又逃逸 三金裡她的星途最不順也是黑料最多的 才21歲就那麼不自愛 自毀前程真的下去了,3
.......？這個年頭怎麼還有人敢酒駕 還是年輕演員 真的很不愛惜羽毛 掰掰了,7
毀了…,7
什麼啦啊啊啊啊 為什麼不愛惜自己的羽毛啦啊啊啊,0
酒駕真的沒什麼好說的 慢走不送,0
是真的話真的可以下去了 自毀前程 翻身機率趨近0 幸好是沒有無辜的人受傷,7
酒駕都該下去 掰了您了,8
原本還蠻喜歡他的... 但酒駕不管什麼性別我都不行 好前程毀了 如果是真的那慢走不送欸 請愛惜自己的羽毛,7
酒駕仔= = 給我下去,0
好危險啊還多次撞擊 人生開局這麼好的人卻不自律 可惜,1
目前拍攝的電視劇 幫其他演員QQ,1
早上8點真的是一個很神奇的時間 一大早就在開撞是要嚇死誰,3
好震驚 從愛在高中開始追她的說,7
哇真的假的 好難相信 而且還好年輕哦 真的可惜了 酒駕真的慢走不送,1
真的不懂，有那麼多前車之鑑…不管男女都是，也不缺叫個代駕的錢吧。,3
原本超喜歡她⋯⋯,7
天啊 她是我三金裡最喜歡的 好可惜,1
想當初我國中的時候 朋友追無限 被她們拉著看金賽綸和南優鉉演的愛在高中 好懷念啊,1
蛤？？？,3
一直很喜歡她 每部電影跟劇都有看 但是如果真的酒駕 那就再見不送,7
到底在想什麼！！！ 怎麼會去酒駕,7
雖然本來就很不喜歡她，但既然是涉嫌、還在調查中，不是就代表還沒確認嗎？,3
不敢相信...,7
欸不是，還在調查中怎麼一堆人已經確定有了，先等調查結果出來吧！,3
已經是三金裡面混的最慘的了 還如此葬送自己的前程…,7
好震驚..,1
她IG也開始被留言事件相關的文字了,3
GOLDMEDALIST最近的演員怎麼都一直出事......,3
藝人不是都有經紀人嗎 不是很懂為什麼還要酒駕欸 不然找代駕啊 我覺得酒駕被抓到的人 講真的應該都有好幾次酒駕的經驗只是都沒出事而已⋯⋯,3
女的只能引退了,3
撞成這樣也太誇張 阿不就還好沒撞到人,3
撞到人事情就真的大條了,3
酒駕真的可惡 沒辦法原諒 沒有想過後果是什麼 這種人退出演藝圈剛好而已,0
酒駕真的滾,0
看起來喝很芒耶 撞成那樣 不過她真的得不少獎 雖然樓上大多都說她因為性別會下去，但我怎麼覺得在韓國演員其實還好⋯,3
自毀前程,7
嚇死？？酒駕一輩子都別想復出 感恩,7
省顏料XD,3
開啟夜行性模式吧,3
還好沒偷漲價,3
三個都不怎麼樣 只能說三角飯糰這塊7-11還是比全家好吃,3
前幾天吃了一顆蟹膏的 偏難吃 （虧我對這顆期待最高） 心中排行：鮪魚>豬肉>蟹膏,7
吃一次，就不會想再吃第二次。,7
乞丐超人有去巡邏過吧 不要誤會我也是乞丐超人 對了我推薦7-11的雪蟹 還蠻有味道的,6
私心推全家自己的鮭魚鮭魚卵飯糰，每次都要用搶的。,6
我覺得泡菜鮪魚超級好吃,6
我超愛泡菜鮪魚的,6
滿喜歡泡菜鮪魚的 有看到又想搭59的飲料才會買,5
泡菜鮪魚好吃！很中我的胃口,5
蟹膏超爛,7
雪蟹蟹膏 我現在還是會一直回購,6
蟹膏讚,5
蟹膏第一,5
豬肉的好吃,5
蟹膏超難吃的 泡菜鮪魚還可以,7
辣炒豬肉很好吃欸！我很常當午餐 但其他真的很普通,2
我最愛辣炒豬肉欸！>雪蟹>泡菜鮪魚,2
根本沒有到好吃 為何一堆人捧 份量比一般飯糰多 但料少 飯多而已 價錢也比一般飯糰貴,8
我到現在都還沒吃過w雖然很喜歡金針菇 但一直沒看到我家的超商有賣,3
我很愛蟹膏的說,6
辣炒豬肉最好吃吧,6
辣炒豬肉超級難吃,7
蟹膏好吃,5
老實說..這三個都沒有很好吃,7
豬肉第一名 辣辣的很愛,2
全家飯糰真的只有鮭魚、鯖魚還有最近那個鮭魚卵比較好吃,6
7真的比較好吃 每次跟別人說都不信欸,8
因為要上新口味吧,3
辣炒豬蠻辣的 很爽耶,2
只差小火柴了,3
這是我要的結局 宋啦,2
再來幾次，加油站就賺爛了,3
好奇歹徒的心理陰影,3
好奇那些油噴了多少錢,3
中年炭治郎 油之呼吸,3
現在油很貴欸,3
劫匪：乾 三小 怕爆 趕緊來根菸壓壓驚,9
歹徒好油喔,3
這太刺激了,3
好貴,3
蠻舒壓的，手頭有打火機跟紙的話，就更精采了,3
原本要幾千塊才能打發的！現在只要幾百塊很賺啊,3
歹徒：抽根菸壓壓驚,3
歹徒不爽就折返回來放火,3
加油站的員工：計畫通！,3
火力明顯差距,3
歹徒變成我的燃油人 我的超人,3
歹徒紛紛爬上車後：呼，剛才好險，那人也太兇了吧，抽根煙壓壓驚！！,9
加油站員工真辛苦 為了賺錢演這齣,3
這樣油錢要誰付？,3
鼠標還指著男人 我知道了 男人就是要喝冰淇淋紅茶對吧,3
真的 現在想喝幾杯冰淇淋紅茶就喝幾杯 大家都給我喝起來,3
放學後來一杯冰紅真的很幸福~,2
我只會買冰淇淋紅茶買到沒錢XD 因為每天一杯,3
我最喜歡50嵐的冰淇淋紅茶,2
原PO你一定是衝回家的，你的冰淇淋竟然還沒融化,3
夏天，冰淇淋紅茶是正解,3
雖然但是我回家還是整天廢在沙發上媽媽媽,3
私下開放但演藝圈嚴禁,3
跟某些家長的想法一樣啊 我接受同性戀，但我兒子(國人)不能是,3
台灣有很多很好的文章你不看，你那麼喜歡看支那的文章，就直接搬過去看,3
抓不抓都是官方自己決定的 反正法律就在哪邊 你們想怎麼玩怎麼寫都沒問題 平時沒事 一旦有事就直接十年起跳,3
抓去思想改造那是抗中保台的認知作戰呀，你就信哦,3
中國還有同性戀喔，我以為都被抓去槍斃賣器官了,8
官方會抓人啊 有寫耽美小說的作者被抓， 也有出版商被抓的， 去年變得更嚴超多出版社關閉,3
英雄聯盟6月是同志驕傲月只有中國伺服器不會有活動全世界都有,3
表面要做好,3
舉報就會刪了,3
套一句他們的話來說 賣腐營業可以，但是真的不行,3
到現在還有人信思想改造 代表綠營洗腦真的很厲害,3
亂講 什麼思想改造 是建設西部,8
沒有禁止但不能結婚,3
啊共產黨就左派啊。 會封殺，是某些具傳統中國倫理道德美德的官員知道不能認同同性戀這種不正常關係，但是共產黨本身跟民進黨一樣，是反傳統激進派。,3
中國沒有gay？ 先去看推特那些可愛小受叫爸爸壓壓驚,8
b站很多有關同性戀的影片或文章，不只b站，很多地方都有，應該是沒完全禁吧？,3
可以支持啊，但中國絕對沒有同性戀,8
有禁 但大家表面都很開放 其實公開的話 私下會被講的超難聽,3
說沒事的是沒在看網路小說嗎==,3
有聽說很不錯的金融公司裡面給的餐都超好吃都免費 裝潢又超高級 但門檻高 裡面各個天才跟人才,3
差不多,3
???回家車錢呢？,3
五個月囉，出來閒晃過兩次～ 第一次約比較有曖昧的感覺，後來完全變成不帶感情的閒聊,3
我..快兩年了.. 我自己也是因為偷偷喜歡對方才會一直聊下去.. 有時候還不同軟體都各自有話題在聊,3
你跟他是同學關係嘛 約他出來逛街 看能不能有進一步的機會呀,3
我自己覺得穩聊不代表什麼，畢竟回訊息真的不是太困難的事 如果妳約他，他也願意出來，幾次之後才可能有機會吧！,3
快兩年，近半年才見面，大概四五次了持續增加中，但是就被當朋友,3
要一年半了 每天不間斷 曖昧咧 早就不曉得了哈哈,3
骨感偏瘦還是多數人的口味 搞不好他男友想換女友很久了,3
先讓我看你的照片 好看我就當你男友了,3
為啥覺得骨感＆中等偏瘦＝會有男友？ 決定的是其他條件吧…,3
你有沒有想過可能是臉的問題？,3
不論如何，有要開放卡稱報名嗎？,3
小胖妹得罪你各位了嗎 交不到男朋友沒必要這樣說話欸,3
看妳短短的文字感覺是個性問題,3
藍頭小胖妹簽,3
在優越什麼...,0
看妳打這段就知道為什麼沒男友了,8
比起蹲在角落酸別人，好好檢討自己問題在哪比較實際吧！,0
小胖妹可愛啊！而且抱起來很舒服,6
胖妹 讚。,5
這麼挺胖妹為什麼還這麼多人用龍妹這種政治不正確的詞,3
健身是健給自己跟路人看的啦 我的想法是這樣,3
我都牽著小帥哥,3
男生對骨感的看法，是該胖的胖，其他可以骨感一點 不過 我們可以認識一下～,3
所有骨感沒人愛的政大女森 這邊開放私訊 沒人愛 我來愛,3
我好愛骨感....,2
我很瘦也喜歡骨感的人 但都吸引到肉肉ㄉ嗚嗚嗚,1
來姐姐懷裡,3
我喜歡普男,3
只有骨頭誰要 有肉才舒服,3
讀到政大了還這麼以偏概全，該去唸統計學,8
我喜歡肉肉的女生 抱起來才舒服啊,2
你有沒有想過是個性問題,3
有可能是因為你的小醜臉啊,3
你確定不是姐妹嗎,3
畢業多年看到這篇發言真的有驚嚇到 好奇你平常的發言是否也是如此,8
不要太胖就好，有一點肉肉的，抱起來很舒服,3
台女眼光很高 台男只能自己放低標準,3
我喜歡！！！但沒有人給我喜歡,2
我自己就不喜歡太瘦的女生，純粹個人喜好罷了,2
我是男生，看到妳說這種我就先離遠一點了,3
男生一般不喜歡刻薄的人,3
骨感我真的不行欸 營養不良的感覺 反而腿有肉一點感覺比較好,3
又醜又胖都有男友了,8
不要刻意節食啦 大家都認為吃不胖很好 我就是吃不胖的類型 永遠看起來像竹竿 但這樣真的很不健康,3
好漂亮,5
蠻像海報體的,3
不漂亮但也不到醜，就很認真的字。,6
不喜歡這種字體 但就很正常不醜也不漂亮,7
就真的很像國小生的字 很認真整齊，不漂亮也不醜,3
的確像國小生的字 不過每個人都有自己的風格啊 錯在那個多事的鄰居 說人家字醜是怎樣,7
你姐幾歲啊,3
鄰居管太多了吧住海邊ㄛ,0
個人覺得筆記寫給自己看的，字整齊就好 這樣真的沒有很醜 而且分色跟整齊度，是我會想看的筆記,6
是有點像小孩的字 但是不醜啊,6
好醜,4
感覺姊姊以前是認真的好學生,6
字體的型是天生的，擅長或不擅長什麼字體也是，根本沒什麼好批評，喜歡或不喜歡都是主觀，為了溝通的話看得懂就好，為了藝術的話有人欣賞就好,6
管他醜不醜 是干他屁事,0
說得很好就是像小學生的字 啊你姐就是你吧,0
小朋友字體,3
沒有,3
所以為什麼只打一劑,3
我朋友打三劑都有發燒，然後他現在接觸到4個確診的，他都是陰性,3
給你強心針 跟男友住一起，喉嚨痛那天他還吃了我的食物，他也只打一劑。 但快篩陽後我們就徹底隔離！ 八天過去了還是陰性,3
就一堆不打或打一劑的在情勒乖乖打2劑3劑的 一直喊緊張害怕 搞的旁邊的人還要看你們臉色做事,3
我男友是一劑確診的 我是兩劑確診,3
講真的她如果沒奶 應該沒什麼人要看吧,3
呃所以她是誰 很紅嗎..,8
其實我很喜歡她的顏值，對她的胸部沒興趣，可惜有整形,3
個人認為 靠奶紅就算了 畢竟本來就很多人是因為外貌優勢被注意 只是 她明明知道自己就是奶大 也一直露 照片寫真都是以露胸為主 還在自己影片裡講要做縮胸手術 說不想讓別人只注意到胸部之類的話 本來對她無感都覺得超傻眼⋯⋯⋯,3
會怎樣嗎 有奶就給讚,2
現在不靠奶的算稀有動物,3
靠奶說花瓶、物化 不靠奶說做作、給掰 女生要紅好像沒那麼簡單,3
真正的封奶讓大家看內涵典範 唯一支持郭書瑤,5
就是靠奶啊，不然腦子有什麼嗎，整天說不要物化女性，結果自己最糟蹋自己,3
能看都假的，沒其他才華頭腦又沒料,3
她想說的應該是 她臉也很正 請各位不要只看奶,8
可塑可塑美醜也塑很主觀的誒,3
物化女性的永遠都是女性 這句真的是真理,3
物化最嚴重就是本人,0
如果不露奶我就退追了喔,3
放心 過沒多久 線上就有流出版本 早買早享受、晚買享優惠,3
早退追蹤 奶比他大的多的是 長比他正的片地都是,3
我比較好奇為什麼台灣女生都那麼愛露奶？ 韓國日本大陸那些的就相對比較不會像台灣這樣,3
可以幫我問 為什麼要穿這麼短版的衣服歡呼嗎,8
她的內涵不就是胸前的脂肪嗎？,8
內涵我不知道 但 內 身寸 一定 哪個富二代趕快來帶走,8
我認真問 為啥他的寫真跟哀居尺度都那麼大 結果上次球場被拍到他說那算外流要別人刪掉？,3
哈哈 更圓融的部分,2
看他上節目 聽他講幾句話 參考他交過的男友是誰 大概就知道他的水準在哪了 以上跡象推測 未來會與有錢公子哥交往 但要嫁進豪門應該是無緣了,8
本斥但大,3
還好我都看免費的ㄏㄏ,3
賣奶 臉塑膠 除了會跳舞 還有什麼,4
有奶就夠了 其他不重要,3
怎麼每個月都有 好了啦 大家都知道她漂亮乃又大 整形之光 讚讚讚 不用再一直洗了,8
維持這種設定其實也沒人會說什麼 畢竟漂亮身材好誰不愛看 但妳總不能又想享受自己身材外貌帶來的紅利 又想當聖人裝清純吧,7
林襄林襄 空氣真香,6
靠靠靠靠靠奶奶奶奶奶仔仔仔仔仔 真香,6
奶奶人摳連 沒有奶奶看妳會不會餓死,4
真襄,3
我覺得還是看誰有沒有截到以前她說過的話 我比較想看到她吃鱉的樣子,3
到底是花瓶還是奶瓶呢,8
賣奶不可恥 可恥的是賣奶還不承認,8
借版問 如果另一半追蹤她 要求退追會過分嗎 支持他看其他漂亮的人 我自己也會看 我認為明明很多素質更好又更美的 但偏偏追蹤她 心裡就不爽,3
可塑人家就不想賣奶啊,3
喜歡峮峮，自然不做作,5
有奶便是娘,3
要靠才華絕對可以啊 郭書瑤安心亞不都轉型的很成功 但要別人看見才華就要努力 當什麼成就都還沒有的時候講這種冠冕堂皇的話只讓人覺得好笑,3
不是 你要期待一個泰北畢業的人有什麼內涵,8
希望大家關注他其他地方 結果寫真集一直出呵呵,8
嘿嘿嘿 黃捷 嘿嘿嘿,3
瑤瑤就真的封奶成功啦，還是有成功例子的,6
其實講真的 我也懶得看塑膠 但他靠奶或靠啥都一樣 他有你沒有 啊他能賺是本事 不懂說他靠奶賺錢哪裡不對 有錢你也可以隴看有沒有人要看而已啊 有新台幣就好,8
大家就繼續討厭吧 不會影響我,3
要賣奶就乖乖賣 反正我會買單 但假清高就很噁心,3
兄弟喜歡趴在我大腿睡,3
難道是龍陽之交？,3
下面那位這麼渴的嗎,8
有沒有可能他是在哭？,1
這是鹿港國中嗎？？？,3
低頭男男自語,3
好澀,3
不會很臭嗎,3
我看不到別人 別人也看不到我,3
可能只是肚子餓了,3
在綁褲帶啦 就像有些人鞋帶不會綁一樣 需要有人教學,3
男言之隱,3
男顏汁飲,3
認真？？？？,3
怎麼看出來下面是男的,3
現在學生這麼開放嗎⋯⋯,3
內用兩位謝謝,3
不能去廁所嗎⋯⋯,0
藏的真好沒錯 第二秒才看到人,3
躲貓貓都不會玩 爛死了,3
好誇張…國中生,3
有點扯⋯⋯⋯,3
黃色是男生⋯？,3
男上加難,3
沒薯條找人體薯條吃,3
節目講這個感覺母湯,7
丑角就是負責做效果的,8
前提是對方有沒有感覺到不舒服好嗎,3
想看,3
這不是要看情境嗎 等男人意識到男性身體自主權重要 再說唄 公廁都隨便給人看了,3
如果對方會不舒服 談論什麼內容都不應該,7
幹超噁,0
要看場合跟情境吧，對方會不舒服的話還是要識相點,3
我是覺得蠻尷尬跟滿不適合的,7
我也是覺得這樣講有點性騷擾,7
好肥,3
我的話會覺得性騷擾 不過當事人如果不這麼覺得 那就不甘我的事,3
討厭看這些…,7
當時看到的確覺得沒梗又低級,8
那你可以看反骨,3
性別調換會是完全另外一回事,3
我贏了就沒關係了,3
節目效果吧 認真就輸了,3
真正的平權就是不雙標不分男女都可以講,3
沒事女生都可以性騷擾男生告不贏,3
女生這樣很噁心,8
她的人設就這樣 做節目效果 但實在同意性騷擾法有夠低能，改名叫台女不開心保護法比較合理,7
笑死 節目開玩笑做效果而已 如果當事人不舒服後期還是剪進去才會需要告性騷擾吧,8
真的，當事人感受才是重點。 感覺如果把這篇的主角改成男生，那包改成奶⋯「我一直看到妳的奶，比較起來她的比較大⋯」會被當變態吧,3
就像之前博恩的爭議脫口秀啊 男生那樣被欺負大家都會笑 女生被欺負，分分秒秒女權在那邊喊物化女性 社會角色期待就是這樣可笑,3
這就這社會的風氣呀，男性就是被要求要大度，所以這硬要拉平也不是很容易，女性在這部分一定是有優勢的,7
看了覺得頗尷尬,8
超尷尬 為啥要做這種節目效果,7
我的臉書好友只要是女的 我都會問她們罩杯大小 有回答我的人很多 我在想要不要寫一篇,3
節目效果,3
那個多半是有腳本、有經過剪輯的節目,3
靠背好好笑,2
那娃娃有賣嗎,3
性騷是告訴乃論，當事人當然可以提告,3
死肥丑角,4
如果他生氣提告就是小屌崩潰氣噗噗 哈哈哈,4
沒有你這篇文的話我也會覺得她講話很不妥當啊⋯就算兩位男生笑笑回應也有可能只是節目上不想破壞氣氛而已,3
女生是拿來寵的，不是拿來打的,3
我國小國中 都沒女生要跟我打鬧 我一定直接地咚 啊～我那時快百公斤,3
幹以前小學女生都把我們脛骨踢到瘀青我們也沒說什麼…,3
我認識的小學男生都點敏捷 沒點力量所以打不贏暴力女,3
我的國中男同學太幼稚白目 害我畢業之後都很討厭男生 不太想接近男生 以至於我高中到現在基本上沒男生同學朋友 （我國小朋友都男的）,8
因為如果打回去會被全班攻擊&社會性死亡呀,3
我以前跟女同學玩 一不小心差點就耳膜破損了,3
以前都被女同學捏到瘀青 但很爽（？,3
說實話國小國中的時候男生可能打不過女生,3
畢業後會色性大發，瘋狂性騷擾的訊息 而且不只一兩個，現在想到就噁心 在封鎖跟提告中徘徊的那種程度 不過國中時期的男生都還不賴,3
國小的時候打男生都打得很開心,3
很多女生就是仗著這樣來鬧男生 因為我就是被害者,3
台灣的男生真的大部分都很好～,2
我國中男同學素質都非常差 對女生性騷擾又很喜歡言語攻擊別人,3
國中一個女同學拿花盆小石頭放我頭上， 我放回她桌上就擺臉色 ，可憐屁孩玩不起,3
我們還不想社死啊,3
但那些會打會罵的都有女友？！,3
我最激烈的防衛方式是用腳擋，因為那個女生學過抬拳道，而且她要動真格，她動真格我也只好動真格，然後就是兩人脛骨激烈碰撞，雙方還沒事，笑得很爽,3
那為啥出社會就變了,3
我就不覺得那些男生以為的紳士是一種美德 對我來說那是一種枷鎖 努力提升自己成績 運動能力還比較受女生青睞,3
以前國小遇到一個女生被老師誤會做弊，我還在那邊安慰她勒，然後那個女生還哭超慘的，我就嚇個半死，好像是我做錯事一樣，現在看到女生哭真的會無感呢,3
我都打女生屁股懲罰她們,3
我國中被同班的男生用力揍過肚子.......,9
從小都是被媽媽打 變成國小國中被女生打可能也不會怎樣吧⋯⋯,3
去洗碗,3
但我遇到的紳士是另一種紳士誒,6
我們班男生只會叫我小胖子 好暖心還加一個小,8
以前很討厭動不動就打男生的女同學欸 不懂幹嘛這樣 是要吸引注意嗎？ 看男生都默默忍下覺得很可憐,7
我以前都被女生捏被女生打 還不是熬過來了,3
要看男生心靈成熟的程度... 高中還是有男生霸凌比較不好看的女生,3
可能你滿正的 或是 你遇到都是有家教的孩子,3
國小國中男女生基本是不同圈子阿，除非有那種比較好的小團體才包含男女，除了少數性早熟,3
從小爸爸就告訴我們 男生要保護好自己,3
女生該主動讓男生走內側 男生是拿來寵的 會這樣的女生好貼心,3
說者無意，聽者有心（（是這樣唸嗎？,3
大家一起退訂啊 侮辱台灣實在太過份了,3
其實我覺得還蠻聰明的..... 藉由這次機會做一個免費廣告 畢竟前陣子真的不好買是事實,6
我覺得超好笑耶,6
只覺得大家是在認真什麼,8
台灣義和團,3
傻眼 連笑話都開不起？ 人生到底多無趣啊,8
小粉綠只會說小粉紅玻璃心 結果自己也挺玻璃的,8
小粉綠比小粉紅還噁,8
果然同文同種，動不動就出征,8
製杖綠蛆，整天意識形態，根本社會毒瘤,0
出征的人也太敏感了吧，快要趕上動不動就喊辱華的小粉紅了 就只是個梗圖而已，真的想證明快篩容易買到就拍張超商賣快篩的照片或留個言就好，因為這樣喊退訂甚至要投書國外的只讓人覺得莫名其妙,0
ㄏ這就是塔綠班台灣價值下的言論自由嗎,0
小粉紅喔？這麼敏感,8
很像龍龍事件 一直開藍白政治梗的玩笑 輪到自己被開就爆氣,8
套句他們最愛說的.智力測驗啦。我看在抵制的才是….,3
就看到時候真的退訂的有幾個 改天如果又出現神劇 大家又會跟風訂閱起來了 ,3
綠粉出征，寸草不生,3
我們口中說的民主價值….,8
某種程度體現了兩岸一家親⋯⋯就出征這件事情而言,3
還笑中國人玻璃心，自己也蠻玻璃的,8
笑死一群廢物只會出征,8
看完一堆報導還是不知道是在出征什麼 有夠丟臉,7
台灣真多低端刁民 難怪網飛不想投資台灣拍片,7
我覺得蠻好笑的阿,6
原來不是只有我活在平行時空 看到發新聞的那一刻：嗯？嗯？？？？？ 平常大家迷因時事梗玩那麼兇 怎麼突然間變成玩時事梗天理不融 連地獄梗都可以接受的台灣人 原來也有不能接受的時事梗啊🫥,3
根本就是小粉紅的行為 只是變成繁體字而已,3
小粉紅＝小綠共：相信黨，相信祖國,3
遲早都要雙標的 不如早雙早點爽,3
塔綠班玻璃心啊笑死,8
綠共思想不意外，說別人可以別人說你不行，真的不要再笑什麼小粉紅了，都差不多,8
超好笑,2
商業公司碰政治梗本來就容易有公關危機 哪家公關公司這麼天才啊,3
完了完了我還以為這是中國的社群網站咧,8
言論有限國家 好像丟一個便當一堆流浪狗搶食,3
欸不是～我還以為我在中國捏！ 這種行為跟小粉紅有什麼差別？ 又不是什麼大事，不要丟臉丟到國外好嗎,8
台灣真的越來越噁心 意見不同就言語霸凌 而我們最引以為傲的民主 如今卻淪為形式，人民則成為民粹 我真心不認為社會一直製造對立 能帶給台灣人民什麼好處 更不認為言論自由是用這種方式去表現,8
有種的就不要看阿 這麼不敢面對現實阿,3
阿就真的啊 還不能說喔,8
綠能你不能,8
重點粉絲專頁都已經刪文了 一堆還在追殺人家 說 給個交代 是要交代什麼？,8
玻璃心,4
辱台啦,4
放心 那些塔綠班都看盜版 在那喊什麼退訂啦,3
一堆玻璃阿,4
一堆窮人沒錢訂閱也在喊退訂,8
塔綠班超煩,8
我覺得一堆人太認真了 明明平時一堆地獄梗都沒在那邊叫,7
很明顯啊 塔綠班要選舉了,8
年底要選舉了 又可以看塔綠班側翼蟑螂各種秀到年底囉,8
可憐玻璃小綠綠,8
我覺得是粉專太白目 ,7
還有明天 很好看欸（錯棚 對不起…,3
哀，有夠可憐⋯根本玻璃,8
只要說黨的不是就說你在造謠 就是色違小粉紅阿 中國人跟台灣人果然同源同種,8
塔綠班出征 寸草不生,0
他們就是一群以為可以解救台灣的義勇軍，一個群組內，會有頭發命令，就會有一堆跟隨者出征，早就看透他們手法了,8
台灣前陣子的確買不到快篩啊 一個梗圖而已就要出征有夠玻璃心 完全有對岸出征辱華的即視感,3
好好笑 玻璃碎了,8
粉專喔 網軍買ㄧ買就好啦,8
...怎麼跟小粉紅一樣,8
希望不要因此抹煞小編的幽默餒 當地獄梗笑一笑就好了嘛 我家住高雄茄萣就真的買不到吼,3
整天扯時間點真的噁心 228跟64過那麼久還不是整天消費 現在這麼近的還消費不起了？,3
真的超可憐,4
看看這些人就是平時在嘲笑小粉紅的低能塔綠班，你噴到他主人了當然咬你,8
我現在才知道 原來這麼多人真的無腦挺綠欸 好可怕…看看那些側翼粉專 有夠噁心,8
剛剛看完那支影片，我是認為還滿好笑的，絲毫感受不到「散佈恐慌」的情緒在啊,7
超好笑 喊退訂的有沒有訂都不知道 不然退訂一天也是退訂啦,8
如果今天執政的是國民黨或是其他政黨，我看那些粉專會瘋狂轉發。 果然是綠共一家親,8
孓青抵制看看有沒有買一送一,3
批評政府，假帳號就大量出現已經是常態 真希望政府做事的效率，可以跟這些假帳號的效率學習,8
要有多玻璃心，不說我以為在對岸,8
前陣子確實是不好買吧 錯就錯在這個影片太晚po了,6
覺青出征 寸草不生,8
垃圾廢物綠粗,4
太白癡了吧 自己愛排隊 被做成迷因 也要靠北,7
搞政黨的都是韭菜 人民也一樣,3
啊就一堆家裡死人的孤兒 自己媽媽死了隨便找個地方發洩 嗚嗚可憐🥹,4
馬的是不是要戒嚴啊,8
這好無聊⋯,7
超丟臉有夠玻璃 繼續訂閱有夠香,3
綠衛兵已經比韓粉還極端了…,8
只是一個迷因梗 不知道為什麼那麼多人要出征 是都沒事情做嗎,7
求玻璃心快退訂,3
色違小粉紅啊 有夠可憐 真的沒資格嘴別人玻璃心ㄟ,3
那個賭藍的真的是綠到看不下去,8
說出政府的無能就被出征逼道歉 台灣為什麼會變成這個樣子⋯,8
我覺得要看網飛發文時間 現在超商/全聯都有貨的情況下 網飛發這個文不太適當 (會不會有人看到我指責網飛就以為我支持那些偏激人士?),8
這年頭小編真難做 但小編很有梗，我要繼續追蹤,6
怎麼有種韓家軍的既視感,3
不是啊 超商賣場不是就買得到了嗎,3
平時歧視原住民、客家人...等地獄梗， 都沒那麼氣， 快篩買不到梗圖就氣成這樣， 在那邊叫說退訂， 說不要覺得台灣好欺負， 真的跟小粉紅沒什麼兩樣,8
明明就是之前的事實還不讓人說了？,3
開不起玩笑,8
到底要多玻璃心才會被這個激怒？,8
還逼人家道歉⋯⋯ 這跟當初逼子瑜道歉有什麼兩樣==,8
阿退訂了以後小粉綠是要去看中國盜版的嗎,8
資訊過時就不能拿來當新聞了，粉專有錯毋庸置疑不用護航，但是他們刪文道歉了也不該被出征，大家互相原諒各退一步就是了。,3
綠粉覺青真的有病,8
塔綠班覺青真的自以為不可一世啊？,8
可悲小粉綠整天嘴砲中共 殊不知他們就是中共化最嚴重的,8
只能說 綠共出征 寸草不生 破壞民主的就是這些噁心側翼和綠共啦呵呵呵,8
綠腦粉不爽就滾到中共國好嗎 只要拿你們力挺小英的智障邏輯力挺維尼吃香喝辣不用怕欸 把臺灣搞成共產主義再喊自己民主真的大可不必,8
雞塊換飲料,3
不是沒薯條吧….只是暫時停賣而已…再等等吧,3
我前天有吃到薯條欸 還熱呼呼現炸的 點餐的時候店員直接說 我們有薯條喔(微笑,2
剛剛才吃完一包薯條,3
麥當勞薯條是我的愛啊⋯ 薯條沾冰淇淋超對味🫠🥳,2
甜心卡我都只用來吃薯條快樂餐而已,3
前天買了大薯+小薯,3
雞塊啊,3
今天午餐吃套餐加大薯 再用甜心卡買了兩個薯條 薯條自由好開心,2
可以買大杯汽水搭配大杯汽水,3
你資訊更新有點慢,3
什麼沒薯條 我大前天跟今天去買都有啊 哈哈真香,2
我剛剛去買 排我前面的大媽真的買大杯綠茶送另一杯大杯什麼的 別以為沒可能,3
漢堡王的薯條不行嗎？,3
疑 我今天去買 有薯條呀,3
有了啦 昨天點外送就有了,3
今天台中南區有啊,3
我會選雞塊/玉米湯配薯餅,3
所以學生證就可以當甜心卡用了誰還要買甜心卡,3
個人是覺得每年都靠賣實體甜心卡來賺一波蠻不環保,3
薯條不就停賣兩三天而已嗎,3
你看一下甜心卡寫的第五點…,3
可是我星期六去買就有薯條了誒,3
女生比較愛乾淨，而且通常男生會帶妹回家啪啪，或是惡習比較多,3
女生宿舍普遍比較安靜也安全 而且很多男生半夜會打遊戲很吵,3
會後悔的,8
現在不是沒薯條了嗎？,3
從缺貨後買大薯發現真的明顯變少,3
我昨天吃也這樣,3
大薯份量少不是已經是很久的說法了嗎,3
剛到貨就一堆人報復性去買當然還是會缺……,3
自己偷吃幾根再放上來，這樣也能發一篇喔,3
漢堡王薯條買一送一，不吃嗎？份量比較多,3
你這些想法是跟吳宗憲學的嗎 不過我也不會碰有精神疾病的 兩個有病的人一起只會更慘,8
這種男生也不要碰，碰過你上述這些還加上媽寶屬性的男生，真的頭都要痛起來了,8
不是每個男生女生都值得珍愛的，要自重,5
先不管憂鬱症的成因 但是有憂鬱症的人一定程度上就是比較難搞 交往困難，想要分手也困難,5
會這麼說，應該也有部分是因為自己不夠強大吧 （越級打怪？用在這對嗎,5
政治不正確但真實 只認同第二段,3
憂鬱症又不是自己想要的，這樣講就不對了吧,3
性別錯誤 準備被噴爛,0
對不起我有憂鬱症 我很有自知之明不想拖累別人,3
我有憂鬱症造成失眠障礙，但是我認識男友後，我失眠都好了男友也沒有嫌棄過什麼ㄟ,7
你真的蠻自以為的餒 女生們千萬不要碰這種男生,0
吳宗憲發文？？？,8
真好欸 你的人生一定過得很順遂,2
你自己選的，怪誰，結婚這麼重要的事。,8
選到這種也不容易啊⋯⋯,8
你當初又是用什麼心態選上她做老婆的…？,3
感覺是到了婚齡 趕鴨子上架選到的,8
這精彩程度堪比八點檔,8
嗯...不懂想表達的意思欸 是出軌還覺得沾沾自喜 認為自己做出對的選擇嗎 如果你覺得她的行為惡劣 難道不應該先離婚處理好才進入下一段感情嗎 因為別人犯錯，所以我也可以犯錯 這種價值觀本身就是該被批評的啊......,7
已經這麼慘了還要被檢討 問題出在哪 是性別不對嗎,3
趕快處理好，重新迎接自己的人生。,5
你也可真會選欸，受不了證據搜一搜驗一驗離一離，還要搞自已也來劈腿，看謀,8
三立歡迎你來客串劈腿工程師,8
有夠精彩,3
人善被人欺，馬善被人騎。,8
喔是喔 生活過成這樣也是不簡單 貴圈真亂,8
其實我覺得你不是自豪，是因為你被傷過了，覺得這樣講對自己心裡比較舒服，但其實你是難受的。 沒事～沒事～下一個會更好，祝你下一個人生完美,5
把你看過的文章拼湊在一起就一篇 我沒看過鬧離婚娘家打人的 而且還是你出軌 故事也不編好一點 更多的是娘家有財力養女兒一輩子 沒必要跟著你這渣男吃苦,3
報復性劈腿,3
拿拖鞋連甩她耳光這句我喜歡,6
這我不認同 一開始是你要撿回收的耶 想想不對勁？,7
那小三會繼續出軌吧,3
好啦 好棒 頭上一樣綠 還想幫劈腿的工程師洗白 可以下去了,8
資源回收慘,8
其實讀到研究所後真的沒得好選，高中大學沒交是絕對是錯的。 身邊認識的女生，每個現實到不行，高中大學不懂回收業者，現在真懂了。,3
想知道當初小三也是知道你有老婆的狀態下跟你在一起嗎？ 那反過來想，你和小三修成正果後，你不會覺得她也可能這樣去當別人小三嗎？,3
幸好岳父岳母是明理的人 插個題外話，小孩不是你的這樣你可以告她詐欺嗎，離婚後你還需要負擔小孩扶養費嗎？,5
自己選的怪誰？啊她劈腿是錯誤，就可以合理化你的外遇嗎？兩個一樣爛啦,8
這認真的嗎= = 劈腿劈到把老公到白癡生一個小王的種也太扯了吧,0
那裡的垃圾,4
辛苦你忍了這麼久，祝你未來幸福,5
說怎麼看上的？ 一定是經驗很豐富呢 嘻嘻 使用率不知道如何？,3
不是啊 兩邊都劈腿哪裏能驕傲到拿出來說嘴啊 比爛有比較高尚嗎,8
為什麼不離婚再交女友？外遇跟遭遇不能劃上等號欸⋯,7
劈腿是不好啦，但還是恭喜脫離渣女 不過願意當小三的女生通常也是沒好到哪裡去吧...,5
好創 低卡一半都是,3
可憐 回收,8
兄弟做得好,5
那是不是工程師擇偶都有問題？看到新聞上很多被Line詐騙百萬連面都沒見上的很多是工程師,3
重點是離婚沒啊,3
前妻一定很正,6
第一任和第八任真的快笑死,2
連小孩都不是自己的 太扯了,7
想知道離婚了沒的後續，還有你養不是你小孩的所有費用，她有沒有那個錢吐出來還你。,3
你要跟我結婚嗎 我好想跟工程師結婚嗚嗚,3
通常就謝謝慢走不送,3
直接封鎖別浪費大家的時間,8
直接表明沒感覺吧 拖下去對雙方都不好,7
就說不是我喜歡的,3
下次見面帶男伴去就沒問題了,3
想尊重對方就誠實告知你的感受，也許他會改。如果想直接放生也盡量禮貌點，好聚好散沒煩惱,5
叫他別盜照,8
所以我都用沒照片的 就沒這個問題了,3
你們修圖也修爆吧,3
呃… 覺得當下就應該把真正感受告訴對方,3
直接封鎖 對方就知道了,3
是不會拒絕？,8
找藉口說有事情…… 然後慢慢淡掉 之後約你 你說沒空……,3
差很多代表對方盜圖,3
前陣子遇到一個相片人模人樣 見面全黑加手拿包,3
說不定是盜照片 小心噢,3
雖然很可憐 可是太好笑了,2
明明潮水退去就會知道誰沒穿褲子 為什麼還能不得體的出門見面呀？,3
是我的話就密他「你也差太多了吧」然後直接封鎖阿！！！！幹嘛還繼續回,0
可以問是哪個交友軟體嗎 你敘述的跟我遇到的有像 有要約見面 怕死,9
約出來想幹嘛ㄏ,8
為什麼要說爆表的分數 誠實的說自己的感覺就好 真的不要給這種人自信,7
妳壞,7
直接封鎖,3
請問能認識嗎？見面前可以視訊啊。,3
你還回啊⋯⋯就直接跑走啊⋯⋯,7
他對妳沒興趣吧,3
我覺得為什麼都愛見面完問對方「妳覺得我怎樣？」「妳幫我打幾分？」讓人尷尬回答不出來的話，有戲的話，自然就會再延續下去了。,7
現在很多人對「照片跟本人差距太大」這事是無感的，他們真的覺得照片中的就是本人的樣子，甚至無法接受自己真正的模樣欸,7
直接跟他說對他沒感覺,5
不用那麼善良,5
超過30還在穿系服…,8
我見過一個穿很邋遢 衣服還有污漬 可是打扮變超正,3
我看到的話會直接離開然後封鎖==,0
認真覺得慢走不送~ 不然時間久了，拖下去，對你們倆都不好~,3
跟他說妳已經有喜歡的對象了 然後謝謝他 選我正解,3
我之前也是交友軟體見面整個差很多 現在都不太敢見面哈哈哈,2
好問號喔 照片看起來很會穿搭 然後又不洗頭？ 到底差多少讓大家評估看看 是真的被騙照 還是你真的不會辨識,3
歲月催人老~,3
直接表明啦 拖著只是給對方無謂的希望 下次見面前先視訊個幾次吧 說不定可以提前停止幻想,3
放他走，也放過你自己,3
爆表還是爆了啊 趴 沒了,3
說報表我配不上 搞定,3
為什麼不直接說分數不行，還要跟他說分數爆表啊？,3
笑死 下次再答應約出去他就跟你告白了,3
笑死,2
你只是以為自己喜歡他,7
那就不要同意 我很認真的這樣告訴你 如果真的喜歡 應該是會毫不猶豫的同意,7
應該是沒到很喜歡,3
那就是有疑慮，那就算了,7
他是怎樣對妳告白的啊,3
也許你是喜歡他，只是不想要這麼快就在一起 講白點，就是還不夠喜歡,3
性單戀？,3
多說一點原因,3
老娘都做好失敗的打算了，你卻跑來跟我告白？,3
我好像懂妳，我也是，很喜歡對方也很曖昧也希望他也能喜歡我，但發現他也有點喜歡自己後，反而對於進一步卻有點害怕。,3
代表你沒有你想像中喜歡,3
難搞,0
失去了才懂得珍惜,8
喜歡妳的人真可憐,4
到手就不香了 人性啊,3
只有你這麼奇怪。,8
想知道告白方式！這個會有差 因為我最近也遇到同樣問題,3
那就代表妳沒有很喜歡他…,3
喔那千萬別同意 到時候遇到真的跟你合拍的 下場會很難看 要馬你劈腿無縫 要馬忍痛放棄,7
妳試試看冷淡他,3
若是母胎單的話 肯定會猶豫 因為從沒交往過,3
你是不是害怕到時候如果分手了，連朋友都當不了,3
終將成為你？,3
你沒有很喜歡。食之無味 棄之可惜，真的建議不要,3
賭說不定這輩子只有這次,3
有時候感覺不太真實 可能是喜歡喜歡一個人的狀態 不是真的要在一起,3
沒人知道你的過去經歷想法 阿不過喜歡就去啊 受傷比後悔好,3
魚不能養太久，久了會死的,3
猶豫就是把機會給別人,7
我覺得喜歡不一定要答應 如果自己狀態不好 答應了也只會影響雙方發展 但是妳很確定妳喜歡他 妳可以跟他說 但也要補充可能妳心裡有其他疙瘩需要處理 等我們狀態比較好一點吧～,7
有沒有可能是害怕走入一段關係,3
當你決定沒有要跟一個人在一起 或是懷疑要在一起的時候 那都已經沒有到很喜歡或很愛了 不要因為可能因為各種原因了 就是沒那摸深了,3
有任何猶豫就不能答應,3
可以上網查查逃避型依戀～,3
可能是對於改變現狀感到害怕吧 不知道你是不是第一次談戀愛或是跟上一段隔了很久 如果是的話建議你好好考慮清楚然後衝了 如果是不確定自己的感情 那還是不要答應吧,5
這不是喜歡而是像偶像純拜那種 在心理學有說的,3
需求感=死,3
是學生還是出社會了？ 出社會之後要維持感情的變數很大是要好好考慮，如果是學生應該沒差，又不是交往就要結婚。 交往也是更認識彼此的階段，有顧慮的話也要在一起相處才能確定吧！,3
你就是來亂的 浪費時間,0
感覺就只是想曖昧 不想要承諾,0
謝謝大家的回覆 我出社會1年多 曖昧對象我大2歲 我是牡丹沒錯....... 可能是因為這樣所以怕自己的決定欠缺考慮,3
猶豫就會敗北！ 衝動就會白給～,3
是因為覺得生活會有大改變嗎,3
有可能曖昧太久有點冷了,3
可以跟他說觀察一個月再決定,3
教你一招 試試看讓他碰你的手/身體你會不會反感 會小鹿亂撞的開心的話那還有可能 會反感的話就連想都不用想了 有時候頭腦還沒想清楚 身體最直接的反應比較準,3
感覺是喜歡但潛意識覺得不適合吧,3
妳只是喜歡曖昧的感覺,0
用不同的餌放線釣魚 結果只有最差餌的釣竿有動靜 猶豫要不要收線 或.......,7
先試試，凡事都有第一次,5
問世堅,3
那男的到底三小 我看了頭很痛,0
不要想把自己自殺的理由 壓在別人頭上 雖然男生做的不對 但這絕對不是放棄自己生命的理由 你也沒有權利責怪任何人 除非你怪的是自己,0
奴？,3
太卑微了吧,4
你閨蜜需要看心理諮商，她對男友這樣子的行為模式蠻有問題的,3
就這種渣男交的到是怎樣,0
雖然出軌不對 但交往期間都只有你閨蜜單方面付出對對方好而已嗎？,3
我158 先生173 這身高我覺得非常好,6
很讚啊,6
夠高了吧,6
夠高了吧,6
沒吧 那就只能證明你的顏值可能並沒有如你所說的一樣，在標準之上,3
我172上大學交過三個了 雖然都是高中生 可以轉換跑道？,3
一堆普信女,3
感覺有普信男的問題,3
感覺不是身高問題,3
感覺跟臉和身高都沒問題 完全不是外在條件的問題 聰明如你知道問題出在哪了嗎,3
你的標準是在地下嗎,8
笑死 這個身高平均以上了，只是隨便找到不傷你自尊的理由拒絕你,8
一昧追求身高的女生其實追不到也罷 虛榮心作祟 只是想要帶出去有風而已,8
....女生這麼多 何必為難自己,7
機率趨近於0 先想辦法進入曖昧吧 亂告白準備爆,3
有，我跟陌生人認識聊賴三天就在一起了。,5
約出去問他敢不敢跟我在一起,5
為什麼要跳過最美好的部份？,3
"有, 但是作為代價也會閃電分手",7
我啊⋯ 認識一天秒速告白 目前交往五個月,3
我是跳過曖昧在一起的,3
我在現任跟我告白那個瞬間才發現對方喜歡我耶，原本都以為是我自己在暈，但是他說覺得我們曖昧一陣子了告白一定會成功才說出口的。所以有沒有曖昧也是看人的感覺吧,3
驗血驗尿驗大便啦,4
猴子不要玩魚了,0
帳號不用馬了,3
滾回自己國家玩魚吧,0
猴子還是回動物園吧,8
什麼人都有,3
別人養的魚還隨便這樣對待，不知道飼主知不知道,3
人果然還是要讀點書,3
這個要驗尿==,3
他這樣真的很糟糕欸 但⋯怎麼敢直接抓活魚？我連清我們家魚缸被魚碰到都感覺怪怪的,0
低能兒,0
一個抓起來丟 一個繼續下去撈 到底哪裡有毛病？？？？？,0
每天都會走路經過這 那水很髒 怎會想去摸…. 還有那是給人坐的椅子 知道被她弄髒過 坐的人算倒霉,7
塑膠臉,0
垃圾,4
好扯喔 有病要看醫生欸= =,0
好笑在哪,8
馬的一群垃圾人，會下地獄,4
哪裡來的母猴,0
沒讀過書 口憐啊,0
殺小⋯,4
荒謬死==,0
猴子還沒醒喔？怎麼還沒刪掉變成私人帳號,0
幹垃圾 已檢舉,0
某修女表示妳有罪,0
他看到了！把限時刪掉了～,0
公益路的餐廳,3
跟喜憨兒一樣，太好笑了這影片 （突然想到釣魚其實也算虐待動物？）,2
幹這個太扯了 裝三小可愛說三小要擲杯旁邊的人真的是也跟著無腦,0
底層仔為什麼都可以這麼自得其樂啊,8
可悲外番,4
欸連假台灣人都不要當啦 好丟臉喔,0
乾這什麼….長那麼大還這麼缺德,0
發這個限動的人也超沒品啦 還笑死 幹 什麼都要發限動 讓大家看他們的生活多可悲 為下地獄做準備耶,0
好扯⋯,0
有事嗎,0
要期待一個+9猴什麼 樹大必有枯枝 人多必有白癡,0
猴子叫聲,0
看他的生活都是淫亂等級的 這樣都能有兩萬粉 粉絲都猴子是不是,0
….到底家人有沒有教過小孩,0
猴子玩魚,0
粗魯,0
怎麼那麼賤啊,0
欸好好笑哦 粉絲兩萬 結果讚只有四百 粉絲都是買的假帳號吧 有夠做作,0
到底有什麼毛病,0
相由心生,0
好好笑,
下輩子當魚,0
檢舉他們帳號 讓他們帳號被鎖,0
干，我都不太敢這樣抓魚欸…..,0
我到底看了什麼…,0
他怎麼了,0
這什麼掛,3
受不了那個鼻血特效耶,3
這就是台灣 啊哈 可教化啦,0
這種敢砍人的遲早也會被砍啦,0
這種自以為很大尾 踢到鐵板才在那邊哭,0
這種的到底被生出來幹嘛啊,0
鬼島最美風景,0
能說什麽就社會敗類啊,0
每人檢舉他的帳號 拜託推我上去,0
欸沒關係 就看你以後走在路上會不會被砍,0
沒辦法啊，新聞沒什麼報導，如果放在那種爆料公社，出征的人會更多,0
少年法庭,0
可教化 唉,0
持續攻擊,0
沒事 他們在跩也沒多久 準備處理他們 ,0
可憐,0
未成年一副大人屁孩樣 真的夠臭,0
社會敗類 最可憐的是他們還覺得沒什麼很好玩不知道錯 實在有夠摳連,0
頭髮是龜頭嗎,0
垃圾而已 以後自然有人會收 操,0
對於猴子 不用要求太多 他也聽不懂的,0
未來社會主力 要放尊重,3
等他成年 希望他被未成年亂砍,0
這種文真的要一直頂上去欸 讓他被看到 有人知道他本名嗎,0
唉讓我想到韓劇少年法庭,3
賤猴,4
跟未成年強迫口交還能被保護一樣,8
不愧是小屁孩，會會把心裡話放在網路上,3
這種只能黑吃黑，讓更大的教訓，韓劇有一部片叫少年法官，希望台灣的教育還有法律都能有所改變,0
很好奇從小到大的背景跟家庭 還是會想知道為什麼要選擇這樣生活,3
台灣是個好地方,8
所以說教育程度好的各位朋友要盡可能的生點小孩不然以後社會上都是這款我實在很害怕,8
因果 他以後要還的,3
殺人的事有什麼好驚訝的嗎...,0
令人唾棄的社會底層 下賤的腦癱族群 真他媽欠槍斃 這堆賤種怎麼不去死？,0
蛤 好煩喔 到底是什麼支撐他們活到現在ㄚ 是89衣服還是超重特效ㄚ 好醜喔,0
這就是台灣 要習慣 不管你作奸犯科哪一樣 最後都能出來晃 幸運的話還能當議員、委員 再幸運點還能開個公廟招財,8
因為一點感情的事情就跑去砍人真的很可悲⋯價值觀完全扭曲還認為自己是正確的，沒意外這種人活到老也是底層的敗類，法律真的要改一下，這樣只會助長那些底層的畜生繼續害人,0
希望是馬東石偵辦這起案件，對他們開真實的房間,0
底層的社會就是這樣 今天他砍人 明天搞不好就換他被砍了 讀書是為了跟傻子好好說話 但是他們比起語言更喜歡用行動表達自己的情緒,3
果然加九是代代相傳源源不絕啊⋯,8
我專門處理這種猴子的,3
不要意外 以前專收國中生當小弟 一堆拿著西瓜刀砍人的 國中同學還去砍刑警耶才關幾個月,3
可憐啊可憐台灣如果砍掉一半這種的人可能社會會進步不少吧。 喔對了，還有自私會貪污的那些政客。,0
真的社會底層寫照,3
反社會人格嗎…,3
放心，這種的。沒幾年一定把自己送進去蹲,0
沒遇到兇的而已,0
好好笑 蠻可憐的,2
我是他爸媽真的會打死他欸= =,0
這種遲早死在大街上 沒事！,0
政府不會處理，那就等社會來制裁他們,0
反正以後可能就會出現兄弟搶女友或欠錢，然後互砍的情節了,0
這種遲早會被社會處理。,3
讓我想到少年法庭,3
遲早死在大街上哈哈哈,2
所以我說 正常人的安全什麼時候才能被保護 精神病跟未成年真的是…唉,0
比較容易喝到不同層次的味道，比如喝起來酸壞的？,3
保存期限 運送風險,3
這容易破,3
噎死我了！ 給我來瓶喝的,3
為啥簡體字? 大陸?,3
是不是看了小賣部影片所以也很想喝,3
這還要剪刀 還要拿斜的 或馬上倒進杯子,3
隨便擠就爆了 而且還要工具真麻煩 之前的冬瓜包就這種包裝啊 插吸管噴的到處都是,3
看就知道如果沒喝完很難放阿 你飲料都一口乾嗎？,3
不好放吧,3
有些飲料不適合光照到，所以才會用鋁箔包裝，應該說，長期暴露光照對長時間儲存不太好，然後加上那種塑膠袋很容易破,3
羅氏秋水茶現在還有這種包裝,3
倉儲這樣怎麼疊 嗯？,3
可以想像得到超商店員的抱怨,3
我在青春裡等你,3
衛生問題,3
我開車要怎麼喝 拿整路嗎,3
可是很難放阿,3
你太年輕ㄌ,3
中國的牛奶都是袋裝的欸,3
看起來好像尿袋喔,3
保存期限、曝光耐受度、保溫效果，光是上面這些鋁箔包就屌打這東西了,3
立不起來 插下去就要喝完,3
我覺得不錯了欸 不會很肉啊,5
我想說你誇張，你還真是尖錐體,3
我覺得你已經超帥了，不用在長肉了哈,5
真的有肉會比較好看 不然還蠻像短頭髮女生的,5
再過幾年就不會有這煩惱了,5
長得很帥阿,5
建議健身 健身 —> 多吃 —> 自然而然練到臉部肌肉,5
這樣的瓜子臉明明很好看啊！,5
好帥喔,5
妳鼻子好挺,5
不就是想要別人稱讚嗎？,8
乾 好我的菜 不過感覺你個性偏怪哈哈哈,2
無他相機超騙,0
幹啊我怎麼都只胖臉 我真矇了,0
我覺得你很適合走斯文敗類類型的 試試無鏡框眼鏡 感覺可以擊中很多人,3
好想跟你交換一下臉型（咦 我的臉只要前一天飯吃多一點就會胖了,3
好帥..,5
多笑就好了 我也是有一個角度很兇 沒被霸凌過 笑開懷就解決,5
補脂,3
國中應該騙倒一堆妹妹吧,3
打玻尿酸,3
瘋狂擠雙下巴之後 你就會得到一個圓臉 然後在夜深人靜照到鏡子的時候，覺得自己當初到底在耍什麼低能。,3
只有我看到名字笑出來嗎...,3
呃......吃胖點？,3
為什麼我覺得很帥,5
國中長得不錯，但感覺是一個個性古怪的人,5
好帥唷 感覺戴眼鏡很書生感,5
你可以走酷帥類型！ 感覺會很不錯 不用擔心啦 你算能看的,5
不帥，就小朋友的樣子 但五官什麼的都是好看的，是潛力股,5
其實我覺得你現在這樣就很好了,5
不用羨慕，25歲痛風、30歲洗腎聽說過嗎？,5
我也是 不過是因為價格越來越誇張的關係 覺得份量沒有到那個價值,3
如果一天喝兩杯 都喝無糖的勒,3
我主管跟同事天天喝耶 雖然不是全糖就是了 不過他們除了手搖飲之外 早餐還有喝咖啡,3
改喝優酪乳,3
我也沒在喝，錢存起來買股票。,3
我一年喝不超過五杯 因為家庭太多遺傳病史 我怕太年輕身體就開始出問題,3
我認識的18歲就糖尿病了 笑死,3
我都喝無糖ㄉ,3
我也是每天都要喝 原本還覺得愧疚是不是應該多喝水 直到看到我同學一天六杯,3
我都喝無糖的茶 沒有這問題,3
嚇死我了，喝兩杯壓壓驚,3
我每天喝兩杯手搖 一杯無糖茶、一杯無糖果茶,33
一個禮拜至少要一杯 因為平常壓力好大喔，我需要解壓,3
有在健身後就不太喜歡喝飲料跟餅乾,3
不喝身體好 喝了心情好,3
每天早餐喝大冰奶算嗎,3
我比較佩服他們的財力，現在手搖飲真的不便宜欸！,3
不喝飲料的主因：喝不起 飲料好貴,3
我都喝無糖青茶欸 沒超標啊 而且0大卡,3
我有時候會用一杯無糖珍奶代替晚餐 早餐無糖黑咖啡，午餐不吃,3
在飲料店上班根本就是飲料喝到飽 珍珠波霸吃到飽 沒有糖就不是飲料了啊,3
好好笑 我剛剛的時候也是沒關到麥克風 如果等等講老師壞話被聽到 就尷尬ㄌ,2
沒關麥不孤單了,3
那啪啪聲的怎麼辦,3
每次在線上上課的時候聊天或說同學老師壞話都會一直檢查麥克風有沒有關,3
笑死尬爆,2
有同學麥克風沒關喔,3
所以我都用電腦 我電腦根本沒插麥克風🫡,3
乾 我也發生過 還是在演講的時候 最後還被點名回答問題 真的先尬死,3
我家的貓還踩過我筆電幫我開,3
電腦設定那邊可以將麥克風跟視訊的權限關掉 這樣線上上課的時候麥克風和視訊怎樣都會開不起來 除非再次從設定那邊開啟,3
看到你的文章我趕快確認一下 我的麥克風有沒有關才開始笑,3
有一次跟朋友聊天，結果出口罵三字經 老師點名我才發現沒關麥,3
需要波蘭的機票嗎,3
笑死 真的不要笑太早內,2
笑死,2
我進去前都會先關 怕死,3
還好啦 我同學早八趕著上課，可能還沒睡醒，結果直接尿尿給大家聽，本人完全不知道,3
圖片好噁心,4
扯,0
我是有聽過有人忘記關麥 在睡覺結果打呼聲太大 老師一直說：是哪位同學忘記關麥了呢？,3
真的很好笑,2
最後那張圖我不行...,3
再尷尬也沒有我們學校的尷尬,3
哈哈哈哈哈笑死,2
超尷尬 超好笑,2
我會笑死 要奪尷尬,2
笑死 尷尬大賽,2
超級好笑我要笑瘋,2
不是修幹聲沒差拉,3
我剛剛上課不小心開到鏡頭 整個嚇到 應該沒人看到吧（應該吧？,3
真的好好笑哈哈哈哈哈,2
該不會又是化工喇叭詹發威了吧,3
笑死,2
笑死哈哈哈真的好好笑,2
這個摳連很有梗阿= =,3
那你有沒有遇過確定有關麥克風 別人卻聽得到🫢,3
笑死人ㄌ 重點原ㄆㄛ你講話好好笑 == 喜歡你這篇文章 愛死,2
啊好聽嗎,3
為什麼會這麼容易沒關麥克風,3
好好笑,2
所以我都用桌機上課,3
笑死,3
笑出來~希望那個同學不會不好意思,2
哈哈哈哈哈你贏了,2
笑到並軌,2
我是之前剛睡醒不小心開到鏡頭我沒發現 然後老師突然點名我的名字 說我鏡頭沒關 阿不就還好我那天沒有裸睡==,3
沒事 你不孤單 因為我也沒有關麥克風 遊戲音樂放超大聲 讓老師跟我一起享受遊戲的快感 他說他覺得自己也在跟我一起打槍戰,3
短短一篇文 非常有共鳴,3
我之前上課跟我男友討論珍珠奶茶也沒關麥 還好沒有嗯嗯啊啊 ==,3
剛剛送了，馬上被退貨。,3
為什麼又是一篇內容空白的文章？(閃,3
學長肯定超帥…,3
歪個樓 字很好看也很整齊 哈哈,3
最後那句也太中肯，不熟真的會被當成噁男,3
太閃了啦嗚嗚嗚,3
那個酸酸糖代表心情也太可愛了吧哈哈 送上癮是怎樣啦,2
…………到底在幹嘛這是我們聊天的內容,3
第一張紙條禮拜一寫成禮一拜 一定是太緊張ㄌ哈哈哈,2
好甜..,2
這個字好好看！！！,2
字好看很加分,5
如果沒有好感真的別這樣⋯,7
好浪漫也好有心欸！,2
呵有戲喔！衝吧,5
他那種否定式說話習慣 你確定真的交往過了熱戀期你還會受得了？,7
我天秤男，中了 不說了 我約了另一個女森今晚運動,3
妳是真人版的「擅長捉弄人的高木同學」嘛,3
我怎麼感覺都是妳過度猜想,3
跟我有點像。 這種最適合像你這樣攻擊性強的女性。 請放大招了。,3
衝了啦等什麼～,5
衝了啦 一定會成功的,5
快上啊姐妹！！,5
你是他唯一要好的 不對妳好對誰好哈哈哈 說不定妳自己想太多,7
給他看這篇問他意見,7
我覺得他喜歡你 衝了啦啦啦！！！,2
衝！而且要當面！,5
年輕真好～,5
快點告白啦我要卡一個,3
還是你可以試探他，最近有沒有喜歡什麼女生啊 我幫你鑑定看看~這樣 ，看他怎麼回答 _ 但我覺得，如果真的喜歡，就衝了啦！ 祝你成功~~,3
跟我朋友挺像的，也是天秤，但他應該是怕養不起+擔心生活會被限制太多,3
主動的女生最可愛了！加油！,5
直接告白。直接見真章，成功就祝福你；失敗也沒關係，至少你有一個答案了！ 加油,5
我覺得可以衝 但也可能因為跟你太好了 所以就說說屁話的感覺 好難懂,5
他覺得你在開玩笑 你就直接親上去 看著他不說話,5
衝了 妳上了他吧！,5
妳是什麼星座惡呢,3
要要要！ 不要跟我一樣因為害怕錯過了,9
幹 這個我覺得有欸 試試看,3
別人的高中生活總是比較精彩,3
告白！不要後悔！！,5
衝一波就不會暈了，不管是拒絕還是答應,5
妳不會直接扯著他的衣領說:你再不上我 我就要上你了!!!,5
感覺是有戲 但我是覺得妳標題可以改一下 他本人如果看到應該會退縮,3
不然你是想等他被後面出現的程咬金搶走才要告白喔？,3
絕對中了，不要懷疑,5
差點以為是我哥 嚇死,3
這到底三小標題,0
上他了啦，衝一波啦,5
張嫌根本喪心病狂,0
這男的好壞,0
天啊....這謀殺吧....,0
根本蓄意謀殺,0
根本垃圾！有夠變態,0
乾 ⋯,0
幫推,3
太誇張了….幫推,0
大家真的要多注意恐怖情人⋯,3
我真的好想毆打他,0
幹 垃圾 記者快來抄！！！ 大家按讚留言推上去,0
太可怕了！！,9
可能有感情上的誤會導致那個人發瘋，回到法律層面上。殺人未遂。,3
頂！！愛心按起來,2
鬼島還在廢死 操你媽的廢死,4
乾 看到生氣好想哭 好心疼妹妹 也心疼你爸 單親爸爸看著寶貝女兒被碾 真的一萬個心都不夠碎 垃圾真的去死 五馬分屍,0
太過分了！,0
看到哭 好難過 希望妹妹快點好起來 不要再痛了,0
大家一起幫忙頂一頂！,3
怎麼會有這種垃圾,0
推！看了真的好心疼！希望妹妹可以早日康復！ 記者快來抄！,0
好心疼⋯推！！,1
幫推,3
乾這好傻眼⋯⋯,0
不想奢求他得到怎麼樣的處罰 只希望他哪天死的時候能痛苦一點,0
乾林涼超噁心這什麼瘋子，要自殺趕快去，不要留在世界上禍害別人,0
太扯了,0
先假扣,0
假扣押對方財產吧,0
淦 畜生,0
推爆 他媽的到底在衝沙小,0
太可惡了,0
辛苦了 好心疼⋯ 加油！！,0
幫推！ 這種人真的該關到死欸 垃圾 希望你妹妹趕快好起來,0
看你們要不要花大筆一點然後把對方那個掉。不然就反撞回去。,0
幫推 祝妳妹早日康復，然後妳和妳爸要自己保重身體,5
扯,0
祝福早日康復,0
乾也太可怕,0
一定要告到底！讓他付出代價,0
本名，住址，應該被公布，這才方便讓人替你們討公道,0
希望妹妹可以早日康復,0
好可怕... 希望你妹妹早日康復,0
推….唉,0
真的太恐怖了.................,9
可以去爆料公社po文了,3
推 ！！！,3
要投給新聞嗎,3
這是殺人未遂吧，有夠誇張的 希望你妹妹趕快好起來,0
幫推 妹妹加油！好心疼,1
抓到人關起來了嗎,3
媽的超氣 這種垃圾應該要直接被砰砰 祝你妹妹早日康復！,0
可以男性嫌犯公開名字嗎？,3
垃圾欸！！ 祝你妹早日康復,0
幫推 天阿 怎會有這種人,0
超扯….幫推！ 祝你妹妹早日康復,0
直接告了 誰知道哪天即使出院康復又遇到,0
勾惡想洗白靠這次了，這才是你真正需要幫助的人,0
得不到就毀掉 真的喪心病狂 拜託嚴懲好嗎,0
記者呢？這要上新聞公布長相了吧？ 有時候不嚴辦是因為沒公眾撻伐，建議鬧大一點，讓他關久一點,0
完全不支持廢死！ 男方真的有夠可惡 該死的就要判他死啊,0
太可怕了,0
沒有肇事逃逸的問題喔　直接論殺人未遂,0
推 真的太扯 傷成這樣可見當下撞的的多狠,0
她前男友說殘廢是不是可以娶她？ 幹，好噁喔,0
太恐怖了......有沒有打算開個捐款帳號 不然這樣費用負擔太重了,0
這真的好扯 太噁心了 拜託給他關到死 妹妹加油 希望趕快康復才有力氣對抗惡人,0
天⋯⋯⋯影片真的嚇死我了 怎麼會有這種人⋯⋯⋯,0
乾 這垃圾… 一定要堅持告到底！ 希望你們撐過這段時期，加油！ 妹妹早日康復,0
報新聞！各大媒體都去，還有爆料公社,0
沒有新聞？,3
台灣法律太輕 這就是蓄意殺人,0
快去申請扣押財產不能讓他家人脫產！！！！ 告沒屁用 真的沒有用 法律都是保護壞人 真的不如撞回去讓他癱瘓或是直接讓他撞成植物人,0
幹 好想砰掉那個男的 什麼人渣 去死啦 看了真的好難過⋯⋯,0
幹 好生氣 希望妹妹趕緊康復 張嫌會有報應。,0
好心疼...辛苦你們了！,5
好可怕 可以公布嗎,9
好難過 這種人渣應該被折磨致死吧,0
噁男怎麼還可以在一起那麼久⋯⋯,0
讓一個好好的女孩子受這樣的痛苦 女孩家人又擔心又有費用壓力 結果嫌犯不只無悔意還相當變態 好意思說要娶她 希望法律相關人士看到這篇 頂,0
感覺會上新聞 幫推,3
太扯了 乾 祝妹妹早日康復,5
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯希望他求生不得，求死不能,0
我們會不會又再次目睹誇張的台灣司法審判,0
我不敢看影片 妹妹辛苦了 姊姊加油….,0
好想也開車撞回去,0
幫妳高調 希望妹妹早日康復,5
太扯了 告死他！,0
妹妹早日康復 壞人快點繩之以法,0
推上去！！記者快抄！！,0
好可怕,0
操 台灣怎麼專養這種殺人犯，這種畜生用法律制裁根本沒用，果然我還是支持私刑正義,0
太可惡了 大家一起推起來 記者快來抄,0
在交往期間看不出異狀嗎？如果看不出來的話那好恐怖！,0
這種垃圾告死他,0
希望妹妹可以早點好起來,5
可以判軍法嗎?,3
這絕對是謀殺 完全沒辦法想像妳爸爸看到自己女兒被輾過去時的心碎,3
天啊…祝早日康復！,5
看到心有夠痛，更別說是爸爸和姊姊了⋯⋯ 但請你們要保重，接下來要打官司是需要耗費精神的，希望你們都好,0
好可怕⋯怎麼做得出這種事啊 希望妹妹趕快好起來！,0
真的好可惡 你跟你爸都要平安！ 希望你妹妹能早日康復 一定要讓這種人受到懲罰,0
超扯,0
真的是垃圾 拜託關到死,0
這種人公布對方姓名也沒關係吧 至於偵查不公開是給活人的,0
這人不得好死,0
妹妹康復後建議去做心理諮詢 爸爸跟妳也是 希望妹妹早日康復,5
上一任也是恐怖情人 真的越來越恐男…,9
太生氣了 拜託司法要還給你們一個公道！ 最好關他關到死 關一輩子！,0
天哪 這根本殺人了吧 那殺人犯真的關了就別放出來 祝福妹妹爸爸早日康復,0
男的有病吧 在一起這麼多年 難怪女生想分手 太可怕了,0
記者快抄！上頭條！告死他！,0
現在法官判的都很輕，不可能無期徒刑，願妳妹妹早日康復,5
台灣的司法不要再讓我失望了 那些吃香喝辣的官員看到沒？？,0
希望妹妹可以快點好起來,5
這種恐怖情人前男友好像可以申請保護令！！,3
遇到這種人真的很可怕… 希望你妹妹還有你爸爸都能早日康復 ,9
這種人真的不得好死== 太心疼你們了,0
看了真的真的好難過⋯,1
真的太可惡了！,0
什麼殘廢就可以娶 供三小 台灣的法律真的要制裁這種神經病,0
記者快抄啊！,0
幹這種人怎麼不去自殺比較快 去死一死啦 好心疼你們 尤其是你爸爸⋯,0
這九年來他們到底是怎麼相處的 想到就覺得可怕,0
蓄意殺人！！幹！拜託下地獄！,0
幫推 這太誇張了 男的好恐怖,0
怎麼會有這種人,0
大家幫忙頂上去,0
太可惡了,0
辛苦了⋯這種神經病真的沒有資格活著欸⋯希望司法能夠給你們合理的判決⋯,0
每個單位都有急難補助金 如果經濟上有困難 問一下妹妹單位輔導,5
有夠扯的,0
三小他媽的他是有什麼疾病 幹⋯真的很心疼,0
太誇張了 祝妹妹早日康復 你們也要多休息才能有力氣照顧妹妹,0
妹妹早日康復,5
預謀殺人 這可以死刑了吧... 至少無期然後終生不得假釋,0
這年頭 談戀愛 慎選對象 早日康復,5
希望能早日康復 誰都不願意遇上這種事...辛苦了加油!,5
希望妹妹趕快康復！這種人真的快點去受到報應,0
"這是殺人罪 , 可以請警察移送地檢署 , 由檢察官起訴 , 等罪名成立判刑後再請求民事賠償",0
真的是垃圾 看了很難過 希望妹妹快好起來,0
惡人只能讓惡人治，恐怖情人要慢慢分手，通常家庭是有問題的，也很多高學歷會唸書但不會面對感情問題，感情教育從國小就要開始教，那種會摔東西會對你大小聲甚至用生命威脅你的都是危險情人，除非你可以做到讓他找不到你找不到你家人，不要單方面提分手,0
辛苦了！！希望早日康復！！,5
影片看完真的快哭了 怎麼會有這麼惡劣又噁心的人 告死他,0
推上去！！ 張男真的該被碎屍萬段,0
垃圾,4
妹妹加油！,5
這有上新聞嗎?,3
妹妹加油不要放棄 一切都會好起來的 爸爸跟姊姊也是 你們辛苦了,5
這一定要推爆！！ 犯人一定要受到該有的懲罰！！ 記者快抄，幫高調！！,0
氣到留言== 什麼垃圾東西阿ㄇㄉ,0
太誇張了⋯⋯⋯真的要讓這男的被狠狠的懲罰 重點是他還完全沒悔意⋯⋯真的瘋了吧,0
對不起我真的很討厭這麼說 但這次真的拜託 記者快快來抄吧 我不知道法律有沒有用 但如果有媒體的聲量 至少可以保護到你們,0
你們一定要加油,5
妹妹一定會好起來的,5
這種人真應該死一死,0
那句是不是可以娶她了真的超可怕⋯根本變態到極致,0
恐怖情人發瘋起來真的可怕........ 祝妹妹可以早日脫離難關,0
太令人生氣了！,0
拜託關起來 太可怕了,0
看了超難過 你們一定要堅強⋯,1
看了超難過 你們一定要堅強⋯,1
真的看到很難過，希望妹妹可以早日康復。 看到輾過去那邊真的是心都揪在一起了，加油！,1
太可怕了吧 好垃圾…,0
真的看到很難過，希望妹妹可以早日康復。 看到輾過去那邊真的是心都揪在一起了，加油！,0
乾 氣到發抖,0
乾 氣到發抖,0
好可怕乾,0
恐怖情人發瘋起來真的可怕........ 祝妹妹可以早日脫離難關,0
好可怕乾,0
乾 太扯了⋯⋯⋯ 這個一定要推上去 扯到爆 王八蛋垃圾,0
乾 太扯了⋯⋯⋯ 這個一定要推上去 扯到爆 王八蛋垃圾,0
早日康復 辛苦這麼小的妹妹 惡人有惡報！,0
看到哭…真的好心疼 為什麼總是有這種事情發生 祝你們順利 早日康復 大家都在這裡為你們加油 不要放棄！！！,0
死刑啦幹,0
超級心疼的,1
太過分了,0
馬的真的很垃圾,0
早日康復 辛苦這麼小的妹妹 惡人有惡報！,0
馬的真的很垃圾,0
超級心疼的,1
你們一定要加油,5
死刑啦幹,0
太可惡了這種人,0
根本就不是人 廢物,0
好可怕，希望不要有後遺症,0
乾 那個影片太驚人 這種蓄意不能關到死嗎,0
推 拜託要讓更多人看到 這種人太可惡了,0
好心疼…… 祝妹妹早日康復,5
沙小腦殘前男友 噁心,0
爛人一個,0
這是預謀殺人吧？,0
乾 那個影片太驚人 這種蓄意不能關到死嗎,0
真的傻眼氣瘋,0
太可惡了這種人,0
爛人一個,0
推 拜託要讓更多人看到 這種人太可惡了,0
好心疼…… 祝妹妹早日康復,5
沙小腦殘前男友 噁心,0
根本就不是人 廢物,0
垃圾爛人 下地獄去啦,0
我不太想撞張嘉益先生，但我的車可不這麼覺得,0
告死他啦 幹,0
太可惡了 根本垃圾 幫推！！,0
如果我妹有個三長兩短 我會不計代價宰了他 拉基,0
好恐怖⋯⋯ 希望妹妹早日康復走出陰霾,0
張嫌真的是畜生,0
看完火氣上來欸 希望妹妹早日康復哦,0
垃圾爛人 下地獄去啦,0
好恐怖⋯⋯ 希望妹妹早日康復走出陰霾,0
告死他啦 幹,0
太可惡了 根本垃圾 幫推！！,0
張嫌真的是畜生,0
我不太想撞張嘉益先生，但我的車可不這麼覺得,0
看完火氣上來欸 希望妹妹早日康復哦,0
如果我妹有個三長兩短 我會不計代價宰了他 拉基,0
男的簡直垃圾,0
鄉民的正義該出動了，就該用在這個撞人的垃圾身上,0
幹 比禽獸還不如,0
這一定要上新聞，這種人渣噁心死了,0
這種人一定要移送法辦 我看到都哭出來了,0
建議私刑 碾張嫌 使其與被害者一樣,0
幹 啊那種垃圾怎麼還沒死,0
鄉民的正義該出動了，就該用在這個撞人的垃圾身上,0
這一定要上新聞，這種人渣噁心死了,0
幹 比禽獸還不如,0
幹 啊那種垃圾怎麼還沒死,0
男的簡直垃圾,0
建議私刑 碾張嫌 使其與被害者一樣,0
這種人一定要移送法辦 我看到都哭出來了,1
祝嫌犯不得好死垃圾,0
幹他媽的垃圾人真的垃圾到極致,0
幹 真是人渣,0
怎麼會⋯垃圾,0
祝嫌犯不得好死垃圾,0
太過分了！希望你們一家人都能平平安安的,0
幹 真是人渣,0
真的很扯= = 法律真的沒什麼用關一關還不是照樣出來剩下受害者跟家屬每天擔心害怕,0
希望能捐款,0
好糟糕的人⋯,0
好糟糕的人⋯,0
幹他媽的垃圾人真的垃圾到極致,0
真的很扯= = 法律真的沒什麼用關一關還不是照樣出來剩下受害者跟家屬每天擔心害怕,0
太過分了，真的辛苦你們，不能想像爸爸該有多麼心疼，希望妹妹能早日康復,5
天啊真的好恐怖 希望妹妹早點好起來 你們都要加油！！,5
垃圾畜牲,4
幫高調啊太誇張,0
人怎麼可以這麼殘忍,0
我的話會覺得性騷擾 不過當事人如果不這麼覺得 那就不甘我的事,0
討厭看這些…,0
當時看到的確覺得沒梗又低級,8
那你可以看反骨,3
性別調換會是完全另外一回事,3
我贏了就沒關係了,3
節目效果吧 認真就輸了,3
真正的平權就是不雙標不分男女都可以講,3
沒事女生都可以性騷擾男生告不贏,3
女生這樣很噁心,8
她的人設就這樣 做節目效果 但實在同意性騷擾法有夠低能，改名叫台女不開心保護法比較合理,8
完蛋了 自毀前程 還沒紅起來就沒了,8
...都撞到三次以上還不停下來又逃逸 三金裡她的星途最不順也是黑料最多的 才21歲就那麼不自愛 自毀前程真的下去了,3
.......？這個年頭怎麼還有人敢酒駕 還是年輕演員 真的很不愛惜羽毛 掰掰了,7
毀了…,0
什麼啦啊啊啊啊 為什麼不愛惜自己的羽毛啦啊啊啊,1
酒駕真的沒什麼好說的 慢走不送,0
是真的話真的可以下去了 自毀前程 翻身機率趨近0 幸好是沒有無辜的人受傷,0
酒駕都該下去 掰了您了,0
原本還蠻喜歡他的... 但酒駕不管什麼性別我都不行 好前程毀了 如果是真的那慢走不送欸 請愛惜自己的羽毛,0
酒駕仔= = 給我下去,0
好危險啊還多次撞擊 人生開局這麼好的人卻不自律 可惜,0
記者快抄啊！,0
幹這種人怎麼不去自殺比較快 去死一死啦 好心疼你們 尤其是你爸爸⋯,0
這九年來他們到底是怎麼相處的 想到就覺得可怕,0
蓄意殺人！！幹！拜託下地獄！,0
幫推 這太誇張了 男的好恐怖,0
怎麼會有這種人,0
大家幫忙頂上去,0
太可惡了,0
辛苦了⋯這種神經病真的沒有資格活著欸⋯希望司法能夠給你們合理的判決⋯,0
每個單位都有急難補助金 如果經濟上有困難 問一下妹妹單位輔導,0
有夠扯的,0
三小他媽的他是有什麼疾病 幹⋯真的很心疼,0
太誇張了 祝妹妹早日康復 你們也要多休息才能有力氣照顧妹妹,5
妹妹早日康復,5
預謀殺人 這可以死刑了吧... 至少無期然後終生不得假釋,0
這年頭 談戀愛 慎選對象 早日康復,5
希望能早日康復 誰都不願意遇上這種事...辛苦了加油!,5
希望妹妹趕快康復！這種人真的快點去受到報應,5
這樣才對啊 實況上效果做好做滿 該噴的話絕不放過 啊實況下就做個好爸爸 帶力量人到處玩,5
反正他私下做得再好，一堆人還是只會拿直播的內容去嘴他教育失敗,8
之前看過003回留言 私下問晨晨玩遊戲怎麼那麼兇 他說都是演的,3
曾經在路上看到阿航跟003，阿航真的暖男，幫003拿一堆東西和背包包，連買飲料都阿航一手包辦，太暖了阿航,5
從以前就會看OO3亞洲慈父頻道，有夠暖,5
拉風的男人,5
除了帥臉還偷藏著溫暖的個性，太狠了阿糖,5
這是哪來的娘炮,0
我就是這樣被圈粉的~,2
成為成熟男人的現在進行式,5
看起來肥得很不健康 該減肥了,3
林沙素顏 也有差好嗎= = 不過他年紀比較大ㄅ,3
明明就沒有差很多，類型不同而已,7
八卦肥仔最愛的 小馮 以前高中也土土ㄅ==,7
套 晨晨說ㄉ 你底子不行 要有底子阿,3
整到看不出來,8
就算是整的 也整得超成功好嗎那個醫生根本神手來著,3
整得挺好的,6
神奇寶貝沒看過嗎,3
其實以前的臉應該也會不少人喜歡,3
以前比較好看 很有特色,6
好好的整個雞兒  那個塑料味,8
超難過 今年一月爺爺也糖尿病臥病走了看到這則新聞真的又回想起來了好難過,1
蔡輕症無症狀不要去急診,3
這一波會洗掉一大批體弱者、幼兒和老人,3
要怪就怪病毒,3
這種長期臥床的隨時掛掉都不奇怪吧,3
這個也要怪陳...千錯萬錯民進黨嗎,3
長期臥床糖尿病的健康人怎麼會...,3
59歲就長期臥床 RIP,3
時鐘：死了不早說！,3
幹真的是政府殺人,0
哭,1
感覺慢性病人應該很恐慌吧？,3
長期臥床很痛苦,1
黨說防疫成功 請勿增加黨的困擾,3
貪污殺人 民進黨,3
蔡英文政績,3
這麼健康的人  這政府真是,0
綠共存又害死健康的人了,0
黑數到底有多少,0
長期臥床還能說健康的人  某些人耍智障喔,0
如果我們的口服藥足夠趕緊給他們 會造成這麼多死亡嗎我們國家有你們這群人感覺沒什麼希望,0
沒良心的人才會希望老人拖著年輕人，最後年輕人崩潰受不了把老人殺了。,0
說解脫沒良心你可真幸福 肯定既沒當過病患也沒當過照顧病患的人,0
自己有病啦 絕對不能怪症腐殺人,0
真的是不知民間疾苦，而且一定是個身體健康的人，不曉得長期臥床的人也很痛苦，祝福你能體驗看看 ^^,3
共存仔現在又開始怪政府囉,3
政府殺人數加一,0
陳時中還沒上任台北市長 屢創政績,0
本來就差不多了該武肺屁事 白痴,0
感謝党多活了2年,0
說不定是種解脫,3
叫他幫你吹,3
叫黃色鬼屋來裝電熱水器,3
自主應變,3
鑽木取火阿,3
成年人沒辦法自主應變嗎,3
政府：你要會自主應變,3
燒碳啊,3
不要不聽黨的話,3
讓牠跟社區大白說啊 跟窩們說幹嘛,3
自己放屁再點火,3
把瓦斯桶丟到樓下阿,3
大學生都會自己該要照顧自己，你朋友不會,3
屎這麼大了 要會自主應變啊,3
他們家人有大學生嗎,3
自己吊上去啊 再把空瓶吊下來,3
放屁,4
接隔壁的,3
鑽木取火,3
瓦斯桶丟下去 瓦斯行會丟一桶新的上來,3
大學生了不會自己解決,3
不會多吃地瓜喔,0
都幾歲了 叫熊貓送瓦斯到門口也要我教嗎？,3
用繩子吊瓦斯桶阿,3
叫克拉克幫你吹,3
丟鑰匙下去 垂釣瓦斯上來,3
成年人了 什麼都不會自己解決嗎,3
自助應變叫外送啊！,3
柯拉克不是教你要拿繩子吊嗎？,3
你朋友會被說：長這麼大了不會解決？,3
都可以用愛發電了，他不會用愛發熱？,3
都幾歲了,3
繩子從窗戶掉進來不會？,3
上次不是教你用繩子釣嗎,3
不要想不開阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!,3
不會燒炭阿 嘻嘻,3
都大學畢業了 要自己想辦法,3
自主應變 在那叫什麼,3
吊繩啊 老師有在說上課沒在聽ㄛ,3
酒空已經說惹 自主應變 連大學生都可以嗆惹 你這個案例穩被嗆,3
邊預算紓困 算超前吧,3
照他以前那防疫 遲早爆 結果真的爆放推,3
是啊，但中央好像忙著宣傳政績沒有做準,3
蘇院長：台灣防疫做得很好，在那叫什麼,3
看八卦會以為大家都是防疫天才,3
正腐會跟你說 我們還準備的不夠好嗎,3
他們準備好官員的了啊，剩下的是奴隸，ok?,3
有錢人沒差 有錢一切好說一切到位 這一波受影響的就是無腦的平民跟底端窮鬼 政府巴不得他們都死光 省事,3
你各位自主應變好嗎 大學都念完了,3
無腦跟風仔被達爾文,3
說個笑話 超前部署,3
準備校正回歸就好啦 反正黨以外都別人,3
綠共都嘛只想選舉 賤民需物資算個屁,3
準備放生人民啊,3
是沒錯，不過民眾要自主應變啊！,3
不就什麼都沒準備只會怪東怪西可能還以為自己是在野黨只要出一張嘴罵人就好,3
人民會替我黨防疫，幫我防出選舉大位,3
有啊 選舉準備好了,3
檢討巨嬰,3
年底選舉準備好了,3
投胎去當外星人,3
民眾要自動自發 別老是依賴政府啊 嘻嘻,3
垃圾塔綠班的騙術一一被揭穿,3
不篩檢就不會確診，綠共 槓,3
印象中三月底時鐘還不承認共存啊,3
都給我們兩年了還沒準備好，笑死,8
請正名新台灣模式好嗎？,3
前幾波快爆開時大家吵口罩吵疫苗吵醫療量能，你就知道到底政府有沒有辦法先準備好了，早知道就是這樣，還有人天真要共存，共存可以啊，一開始就是會有這樣的亂象，不是可預期的嘛，過一陣子就好了。,3
新台灣模式 收斂了 感染了 爆了,3
病急亂投牙醫 自主應變囉,3
就一堆智障蟑螂整天說人家清零仔,3
共存是世界趨勢，只有共產党在清零，你叫什麼？,3
準備好選舉啦 怎麼沒準備？,3
大家都知道，就党不知道XD,3
有夠誇張,
共存仔：我還以為死400 太少了,3
穩慘了，有政府好安心哦！,3
總算收斂了，穩，穩死,3
收殮了 黨真棒,3
按照死亡統計 這都是上周的案例,3
40哇,3
蘇貞昌之前還在那邊說死亡率,3
報數字,3
可控啦,3
穩相信政府相信党！,3
死 真的是被害死的,0
死亡數校正回歸,3
穩了 4%慌了,3
疫情收斂，穩啦,3
收斂了，超強,3
又死40人，千人斬鐘,3
年底選舉穩贏,3
40個冤魂,3
有夠穩 幾乎都一樣,3
台灣防疫爛死了 下台下台 柯上陳下,3
又超過40死???,3
塔綠：2300萬死40個而已 走路也會被車撞死 你就不出門嗎,3
死亡開始多了,3
入殮了,3
死亡率還會繼續增加吧 天佑台灣,3
穩了 選市長,3
綠衛兵：小感冒 大家確診起來,3
乾，這樣死亡率算低嗎,3
權貴藥 一般賤民吃不到啦 自己買普拿疼,3
垃圾政府,0
院長趕快出來講我們死亡率太低防疫成功啊,3
量能極限了,3
懂得就懂 幹,0
817萬 覺青們小心,3
好，繼續教召，死不夠多老人,3
不可能這個數字拉放心，沒有國家六萬之後卡住的，都是倍數,3
還沒校正回歸,3
再死40台灣人,3
還每天死多少人差這40人？你家人其中一位你再來講這屁話,0
檢驗量能就這樣 當然增加慢阿 懂?,3
死亡蠻穩的 開心,3
陳時中晚上睡得好嗎,3
垃圾塔綠班,0
下禮拜可能就三位數了,3
"對岸可控一天30,咱們一天40可控",3
慶祝520 每天要獻祭,3
陳時鐘今天又殺了40人,3
我是酒空 我是時中,3
胖周瑜想爭第二？垃圾桃園有本錢第二嗎？,3
垃圾塔綠班繼續洗你本來就有病早點解脫。,3
還好 每天固定40人,3
未來每天的死亡人數應該還會再爬升 唉,3
20多歲死了 慘,1
有党 唔怕！,3
穩穩穩 穩到一個不行,3
少子化辦公室 默默耕耘,3
當初藥35萬分一堆人說，夠了，重症率才多少，真的覺得很想笑，那個藥是輕症的時候吃....，國外重症率可能是因為輕症都有吃藥才壓下來的，是不是很多人以為是重症吃的,3
唉 天佑台灣吧......,5
講我們民進黨做不好就是亂台 你各位亂台仔,3
民進黨殺人黨,2
出張嘴就好,8
如果真看到醫療崩潰 就真讓大家看看是不是嘴中的小感冒了 台灣距離疫情高峰也沒幾個星期了 唉,3
"柯侯一起講的,偉大的黨絕對先反著做",3
每次都是拉不下臉 先把柯罵一頓等到不行了 再抄柯的作法哪次不是這樣,3
再忍一下啦 哪次不是過幾天就抄了,3
粗暴的言論大可不必,3
為了政治犧牲別人生命會有報應,3
講難聽點 這場仗根本還沒開始...才剛開始要可怕...當台灣重症病房都塞滿大家才會看到這個病 到底會有啥影響,3
接下來就是換個名字 照抄,3
先換名字再來抄,3
那些藥不是給韭菜吃的 韭菜乖乖喝水,3
垃圾,4
粗暴的言論,3
晚了就不要了,3
先罵再抄，第幾次了,3
老樣子而已 哪次不是先罵 然後抄作業,3
塔綠班已經被柯打臉打到爛掉還在撐,3
藥買太少，根本不夠,3
時鐘沒有演 他是在做自己 能力就這麼高,3
要抄別人答案就趕快抄，等一下死更多人都算陳時中的身上,3
要抄作業了沒啦嘴炮仔,3
這2年都是先罵再抄,3
等側翼政論節目罵爽 帶完柯不對的風向後 再跟著做 再帶一次陳時中好棒棒又做了什麼的風向 一直以來不都是這樣嗎,3
民進党一直以來都是邊罵邊抄 忘了嗎？,3
偷看答案後要假裝思考一下再寫啊,3
都忘記蔡英文抄馬英九 抄很大了嗎？,3
草包牙醫，期待啥,3
就很簡單 不是綠的提出意見都要先否定 但重點來了 難道綠的裡面都沒想過這個問題嗎？ 一定別人先說出來 然後在創造新名詞再說自己想的 很無言,3
就指揮官廢，想抄又不敢抄，拿命來賭,3
他在等人家捧他 拱他啦,0
他拉不下臉，寧願讓人民白死,0
推,3
沒能力又拉不下臉 垃圾,0
沒能力又拉不下臉 垃圾,0
朕不給的 你不能拿！,3
老臉拉不下來,0
每天打臉不累嗎？,3
在那叫什麼.jpg,3
藥不夠吧呵呵,8
因為藥不夠，給了就暴露這個問題了,3
要藥，啪的一聲，沒囉！ by clock,3
藥很珍貴要留給權貴吃 韭菜在那肖想什麼 自生自滅去啦,3
同意就讓你們知道根本沒藥了，幹嘛同意，,3
面子最重要,8
不要太不滿 民眾先去醫院外排個兩小時,3
沒高級黨證 乖乖排隊 沒錯啊,3
綠能啊,3
質疑民進黨，就不怕被媒體跟網軍攻擊嗎？,3
就說是綠色通道 你們這群賤民乖乖等,3
難道要像韭菜嬰兒在外面等死嗎？,0
綠色就是沒有限制的意思,3
共產黨執政，有關係就沒關係,3
民眾還在外面淋雨排隊,3
政治人物就是享優先禮遇,8
綠色通道跟賤民塞到,8
賤民就是在旁邊等，先給綠色政府官員做,8
綠都可以外送醫護到家了，這還好啦,8
綠能你不能,8
民進黨這次疫情殺的人，是不是也要弄個紀念日，然後被後代連續提款一百年,8
高官都可以插隊 豪爽喔,8
這種就是欠抓,3
台灣賤民 VS. 綠共天龍 的差別,3
綠能你不能,3
這還好啦，就特權，習慣了,3
綠能,3
綠能,3
在那叫什麼,0
有什麼疑問嗎？黨的命本來就比較尊貴啊？你們這些平民百姓第一天知道這件事情嗎？,3
好啦，我們來弄一個疫情受害者紀念日好了，讓後代對民進黨連續提款一百年,3
看到綠燈不就是一路開下去？,3
綠色通道是VIP，沒用到一般通道不算插隊,3
綠色的不意外 哪天不是綠色的有特權才,3
綠能，其他人不能,3
不要「亂」喔，會被說沒新台灣價值,3
不然你能怎麼樣？,3
綠能你不能,3
綠能你不能,3
黨政人士這麼高貴 跟你們賤民可不一樣,8
党證通道,3
都說綠圾通道了 我看你是不懂喔,3
呵呵,2
就問一句，你有黨證嗎,3
綠能你不能 賤民下去排隊,3
綠能力就是你的超能力,3
817就愛這樣阿 我票多 怕你哦～,3
綠能你不能,3
綠能你不能,3
濫用特權的垃圾，絕對要讓他落選,3
這失智列車，不要亂上車,3
民進黨就耍特權啊~不爽不要投民進黨,3
入黨真到好處多多,3
綠能你不能,3
能怪推廣綠能，細節就在名字上,3
賤民左邊排隊喔謝謝,3
去年疫苗接種就演給你看了，意外嗎？看不慣可以用選票教訓,3
原來綠色通道是這個意思,3
選民都願意了，其他人閉嘴,3
綠能,3
真的是「綠色」通道呢,3
綠能,3
全都死一死,4
真是棒啊，我也想入黨,3
綠能你不能,3
根本違憲，憲法規定宗族宗教黨派一律平等,3
陳時中滾下台 台灣人才有救,0
綠色平常就降，不是特權,3
民進黨耍特權,3
這是新聞嗎?綠的就是屌呀,3
綠能,3
人家就是綠啊 不然你咬他啊,3
噁心 無下限,0
綠色通道阿嘻嘻,3
當官就是為了和一般老百姓不同，誰跟你慢慢等和排隊買醫療物資？可能啦，我是說可能，錢還不用自己出呢。,3
綠色通道啊 笑死,8
真正的綠色通道,3
誰叫你不加入民進黨當高官,3
黨人優先,3
有党證最安心,3
無敵塔綠班黨證，無往不利,3
綠能,3
給點特權啊，立委豬公呢,3
綠色通道層出不窮，喜歡就快加入黨,3
誰叫你不是綠的，在那叫什麼叫,0
人家是綠色權貴 賤民吵什麼,0
綠能你不能,3
民進黨先篩是對的，人民真蠢只會亂吠,3
就是綠色通道咩,3
寧可投國民黨，不敢再投民進黨了,0
綠能,3
綠圾通道,4
趕快跟這推 綠能你不能,3
民進黨放推疫情然後搶爆各種醫療資源，無恥,3
不要太不滿,3
綠能你不能,3
民退黨真的是很糟糕 瘋狂地亂搞 國民黨好多了,3
綠色隧道,3
菸粉又變啞巴囉,3
綠色484怕死的顏色 都很急耶,3
綠色是虧心事做太多的顏色膩,3
綠能你不能,3
特權立委都應該全部滾出立院,0
噁心綠能,4
不在乎人民死活 只在乎怎麼發財,8
之前還沒爆發前 pcr最快也要一天才能拿到能早上送下午拿到絕對是案急插單處理 真的是可悲扯什麼高雄沒人排這護航真的難看,3
塔綠斑灌輸這種共產思想真的很要不得，政府是來服務人民的,3
特權就特權，多少人都出關了防疫包還拿不到,3
雙標爛黨綠能你不能,3
綠色通道,3
人民死活當然沒有發財重要,3
畢竟是死忠的，各位要總要學會自立自強阿！！,8
越看越讓人厭惡的党,0
克拉克屁眼快速通道啦,3
綠能你不能,3
綠能你不能,3
當官就是有權啊，掌握資源分配，誰跟你勤政愛民那套，笑死,8
黨的人就可以，你賤民到底吵三小,0
綠色通道只給綠色用沒錯啊,3
共產黨你敢嘴？,8
以前是偉大的台灣人民 現在是偉大的綠共黨員,3
黨疫通道 請蟑螂噴卵洗地力到加大,3
綠能 你 不 能,3
噁心塔綠班政府推的綠能防疫啊,8
超巨嬰政黨民進黨 不要臉到極點,8
這些都是抗中保台主幹 哪能跟百姓相比,3
話說那看起來是看魚 不是看鳥欸,3
之前造謠的人更是無藥可救！,3
這是魚,3
統粉這樣也能吹 好神奇,8
我就說他是暖男,5
真的暖 但跳針我真的覺得不行 你從桃園新竹,5
不懂什麼叫幫忙推兒子,0
阿糖你是不是跟別人靈魂互換了,3
能夠娶到好太太就是福,2
好男人嘉航,5
希望你能遇到更好的呦,5
考古學家,3
反觀丁特,3
去003頻道看就知道統神私下根本亞洲慈父,5
成熟男人的進行式,5
其他的我不談 但幫忙推兒子？？？？ 這是他的小孩 他應該做的 何來幫忙一說？,0
謝謝你 我現在是統粉了,2
三個都不怎麼樣 只能說三角飯糰這塊7-11還是比全家好吃,3
前幾天吃了一顆蟹膏的 偏難吃 （虧我對這顆期待最高） 心中排行：鮪魚>豬肉>蟹膏,0
